[English subtitles are available]
[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
♫ I'll show you fantasy ♫
♫Miracle Fantasy♫
[Last week, the group stage was finally revealed.]
[Persembahan berkumpulan yang akhirnya diumumkan minggu lepas]
♫ Fantasy ♫
♫Fantasy♫
[A stage created with their passion and sweat.]
[Persembahan yang dicipta dengan peluh dan semangat oleh pemuda]
♫ We gon' make you higher ♫
♫We gon make you higher♫
[Come on, Moon Hyunbin! Sungmin, Gyurae, and Wooseok, you can do it! What a cute stage. The lighting and cinematography are very "fantasy." Hikari is amazing. I only have eyes for you. Yu Junwon is so cool. You're the best. After the group stage performance was revealed, it was warmly received.]
[Moon Hyunbin berusaha, Sungmin, Gyurae, Wooseok, berusaha! Persembahan yang comel. Cahaya dan kamera sangat Fantasy. Bagusnya, Hikari. Saya hanya pentingkan awak, Yu Junwon sangat kacak. Awak terbaik. Selepas persembahan berkumpulan diumumkan, dapat reaksi yang hangat.]
♫ Fantasy ♫
♫Fantasy♫
[Rankings announcement ceremony for the First Semester]
[Semester Pertama, upacara pengumuman kedudukan]
The final rankings for the first semester.
Kedudukan akhir Fantasy Boys untuk Semester Pertama.
[The first rankings announcement ceremony begins after the group stage.]
[Selepas persembahan berkumpulan bermula, upacara pengumuman kedudukan dimulakan buat kali pertama]
3rd.
Tempat ke-3.
Hong Sungmin.
Hong Sungmin.
[3rd in First Semester Hong Sungmin]
[Tempat ke-3 Semester Pertama, Hong Sungmin]
The 1st place of the first semester.
Tempat pertama dalam Semester Pertama.
No matter who wins, it's not strange.
Antara mereka berdua, siapa dapat tempat pertama pun tak hairan.
[No matter who wins, it's not strange.]
[Antara mereka berdua, siapa dapat tempat pertama pun tak hairan.]
Santa.
SANTA.
I didn't want to care about the ranking, but I felt strange.
Asalnya tak kisah kedudukan, tapi perasaan saya sangat pelik.
[17th in First Semester Kang Daehyeon: I didn't want to care about the rankings]
[Tempat ke-17 Semester Pertama, Kang Daehyeon: Asalnya tak kisah kedudukan]
Kang Daehyeon: But I felt strange.]
[Tempat ke-17 Semester Pertama, Kang Daehyeon:  tapi perasaan saya sangat pelik.]
It was higher than I expected.
Lebih tinggi daripada yang dijangkakan.
[18th in First Semester Lee Hanbin: It was higher than expected.]
[Tempat ke-18 Semester Pertama, Lee Hanbin: Lebih tinggi daripada yang dijangkakan.]
[Second Grade Santa ranked 1st for the First Semester]
[Gred 2 SANTA dapat tempat pertama dalam Semester Pertama.]
I'll announce the survivors other than Hyunbin.
Pengumuman peserta terselamat selain daripada Hyunbin.
[On the day of the Third Grade's survivor announcement]
[Pada hari pengumuman peserta terselamat Gred 3]
Kim Kyuhyun.
Kim Gyurae.
Daniel Hyunwoo Lachapelle.
Bok Daniel.
Hayato.
Hayato.
[Ending with the announcement of the Third Grade's survivors. The Third Grade boys who have to leave the dorm.]
[Pemuda Gred 3 yang tinggal bersama selepas pengumuman peserta terselamat Gred 3]
You've worked hard.
Awak dah bekerja keras.
No.
Tak ada.
Fantasy Boys, After School Excitement Season 2.
Fantasy Boys After School Excitement Season 2.
Here is how to vote for Fantasy Boys.
Beritahu semua cara mengundi kepada Fantasy Boys.
[Announcing how to vote for Fantasy Boys.]
[Pengumuman cara mengundi Fantasy Boys]
[How to vote for Fantasy Boys, #After School Excitement Season 2]
[Cara mengundi Fantasy Boys #After School Excitement Season 2]
Open the official app on your smartphone.
Pertama sekali, buka aplikasi rasmi dalam telefon pintar.
[Chapter 1 Open the official app on your smartphone.]
[Langkah pertama: Buka aplikasi rasmi dalam telefon pintar]
On the homepage, tap on
Pilih Fantasy Boys
[Chapter 2 On the homepage, tap on "Fantasy Boys #After School Excitement Season 2" Then, tap on the "Voting" button]
[Langkah kedua: Pilih Fantasy Boys, After School Excitement Season 2 pada halaman utama, klik butang undi di sebelah kanan]
"Fantasy Boys #After School Excitement Season 2."
After School Excitement Season 2 pada halaman utama,
Then, tap on the "Voting" button.
klik butang undi.
[Chapter 3: Chose your 12 Fantasy Boys and tap on "vote." *You can only vote once a day.]
[Langkah ketiga: Pilih 12 orang Fantasy Boys saya. Klik butang undi. * Hanya boleh mengundi sekali sehari *]
Chose your 12 Fantasy Boys and tap on "vote."
Pilih 12 orang Fantasy Boys saya untuk mengundi.
You can only vote once a day.
Hanya boleh mengundi sekali sehari.
Votes from Korea are weighted 60%
Keputusan undi adalah berdasarkan perkadaran 60% undian Korea Selatan
[Korean Votes 60%] [Global votes 40%] [Votes from Korea are weighted 60% and global votes are weighted 40%]
[Keputusan undi adalah berdasarkan perkadaran 60% undian Korea Selatan dan 40% undian global.]
and global votes are weighted 40%
dan 40% undian global.
to calculate the final score.
Semua undi yang didaftar akan ditukar menjadi markah.
[To calculate the final score.]
[Semua undi yang didaftar akan ditukar menjadi markah.]
Fantasy Makers,
Semua Fantasy Maker.
[Fantasy Makers]
[Semua Fantasy Marker!]
the debuts of the Fantasy Boys are in your hands.
Peluang debut Fantasy Boys ada pada anda.
[The debuts of the Fantasy Boys are in your hands.]
[Anda semua akan menentukan debut Fantasy Boys]
[Global vote] [Please check the official website or SNS accounts for instructions on voting.]
[Pengundian global] Tambah undi dan cara menyertai pengundian global sila semak pada halaman rasmi atau SNS.]
Let's vote now.
Sila undi sekarang.
[Fantasy Boys] [#After School Excitement Season 2] [Live chat on Naver NOW while watching Fantasy Boys together!]
[Fantasy Boys #After School Excitement Season 2 Berbual secara langsung di Naver NOW, tonton Fantasy Boys bersama!]
[Fantasy Boys] [Please vote for your Fantasy Boys on Naver Now!]
[Fantasy Boys Sila undi kepada Fantasy Boys sendiri di Naver Now!]
♫ What you lookin' at ♫
♫What you lookin'at♫
[Everyone enjoys their free time in the dorm]
[Menikmati masa lapang di asrama berkumpulan]
♫ What you what you lookin' at ♫
♫What you what you lookin'at♫
[The youngest member's cute dance time]
[Masa menari adik yang comel]
[Hyeontae is feeling the atmosphere.]
[Hyeontae tengah merasai suasana.]
[Daehui and Sungmin sit side by side.]
[Daehui dan Sungmin duduk bersama dan berehat.]
[Reading] [Drawing]
[Baca buku, melukis]
[They spend their free time in their own ways.]
[Melalui masa lapang dengan cara masing-masing]
[What's the sound that breaks the peace in the dorm?]
[Apa bunyi yang memecahkan keamanan asrama?]
What?
Apa?
[What]
[Apa?]
[It's finally time]
[Yang patut datang akhirnya datang]
Finally.
Sudah datang, akhirnya.
Is something going to show up on the TV?
Akan disiarkan dekat TV?
[He doesn't know because it's his first time here] [Is something going to show up on the TV?]
[(Tak tahu kerana pertama kali datang) Akan disiarkan dekat TV?]
What could it be?
Apa itu?
[We will begin voting for Fantasy Boys' visual ranking.]
[Undian untuk penampilan Fantasy Boys akan bermula sekarang.]
We will begin voting for Fantasy Boys' visual ranking.
Undian untuk penampilan Fantasy Boys akan bermula sekarang.
[Voting for visual ranking?]
[Pengundian penampilan?!]
Please choose the person you think is the best looking.
Sila pilih pemuda yang paling kacak dalam hati anda.
[Please choose the person you think is the best looking.]
[Sila pilih pemuda yang paling kacak dalam hati anda.]
What? Visual pick?
Apa? Pilih penampilan?
[Visual pick?]
[Pilih penampilan?]
Wait, are we voting?
Kejap, kita yang mengundi?
[5th in First Semester Moon Hyunbin: Wait, are we voting?]
[Tempat ke-5 Semester Pertama, Moon Hyunbin: Kita yang mengundi?
[That's impossible!]
[(Ini mustahil!)]
[It's worth a try if it's about visuals?]
[Kalau penampilan, macam berbaloi untuk dicuba?]
Next, your names will be called one by one.
Seterusnya akan panggil nama semua.
[Next, your names will be called one by one.]
[Seterusnya akan panggil nama semua.]
Within 30 seconds, if you think that person is excellent looking, stick a sticker on his face
Dalam masa 30 saat, tampal pelekat pada penampilan terkacak yang anda setujui.
[Within 30 seconds, if you think that person is excellent looking, stick a sticker on his face]
[Dalam masa 30 saat, tampal pelekat pada penampilan terkacak yang anda setujui.]
Each person gets five stickers.
Setiap pemuda akan dapat 5 pelekat.
[5 votes each!]
[Setiap orang ada lima peluang untuk mengundi]
No, this is not a popularity contest.
Bukan, ini bukan undian populariti,
[MC for the day: Taeseon] [MC for the day: Kang Minseo]
[MC sehari, Taeseon, Kang Minseo: Ini bukan undian populariti,]
This is only about looks.
memang tengok penampilan saja.
[MC for the day: Taeseon] [MC for the day: Kang Minseo] [Only vote based on visuals.]
[MC sehari, Taeseon, Kang Minseo: memang tengok penampilan saja.]
"I might get a lot of stickers."
Saya mungkin akan ditampal banyak.
[3rd rank, First Semester Hong Sungmin: I might get a lot of stickers.]
[Tempat ke-3 Semester Pertama, Hong Sungmin: Saya mungkin akan ditampal banyak (pelekat).]
That's what I thought.
Ada perasaan ini.
[Likes visuals-based voting]
[Suka pengundian penampilan]
Really.
Benar.
[(Of course) It's easy.]
[(Tak perlu cakap ni) Senang saja.]
[But most of them are resisting.]
[Tetapi kebanyakan menolak secara berkumpulan]
This isn't right.
Tak betul ni.
Public voting is too much.
Pengundian secara terbuka ni agak melampau.
[Public voting is too much.]
[Pengundian secara terbuka ni agak melampau.]
[(Who11) (Who22)] [Who will get voted for?!]
[(Siapa 11) (Siapa 22)] Ini mengundi untuk siapa?!]
Who will get voted for?
Mengundi untuk siapa ni?
What if I get 0 votes? It's...
Bagaimana jika dapat 0?
[What if I get 0 votes? TT]
[Bagaimana jika 0 undi keluar? Menangis.]
First, our number 1, Santa.
Yang pertama, SANTA.
[In the order of the First Semester's rankings, voting for visuals ranking begins]
[Mula mengundi dengan urutan kedudukan Semester Pertama.]
-Santa. -Santa. Santa.
- SANTA.
[Santa is dazed]
[SANTA pening]
Santa, come on!
SANTA, pergilah.
[Santa, come on~]
[SANTA, pergilah~]
[(Let's go vote)]
[(Pergi mengundi)]
You have 30 seconds.
Had masa 30 saat.
[You have 30 seconds.]
[Had 30 saat]
[The countdown begins.]
[Kira detik bermula.]
Start!
Mula.
[Nervous Anticipating] [1st in First Semester Let's begin with Santa]
[Gugup. Menantikan. Tempat pertama Semester Pertama, mula mengundi daripada SANTA.]
[Restricted]
[Menahan]
[Glancing]
[Memandang]
[Santa smiles brightly]
[SANTA tunjukkan senyuman yang riang.]
[Knock, knock. We're here for Santa.]
[Ketuk, kami datang mencari SANTA]
Vote for Santa.
Mengundi SANTA.
Thank you.
Terima kasih.
[Full of love Exploding with stickers]
[Kasih sayang yang penuh, pelekat yang banyak]
-Wow, so many people. -So popular.
- Wah, ramai orang. - Sangat popular.
[So intense from the beginning!]
[Baru mula dah begitu merangsang]
I love you. I love you.
Saya sayangi awak.
[Suddenly the atmosphere is filled with love]
[Suasana tiba-tiba berubah menjadi saya sayangi awak.]
[Everyone is giving Santa their precious votes, haha]
[Semua orang menampal undi berharga kepada SANTA, haha]
Thank you.
Terima kasih.
Cute.
Comel.
[(Hesitating)]
[(Ragu-ragu)]
No, I'll just wait.
Tak, saya perlu tunggu lagi.
[No Quick U-turn]
[NO, tiba-tiba patah balik dengan]
[I need to wait and see.]
[Saya nak tengok lagi.]
-Thank you. -You're pretty.
- Terima kasih. - Cantik.
[Because of the stickers Santa's face is sparkling.]
[Muka SANTA menjadi bersinar-sinar kerana pelekat]
[Too many stickers (?)]
[Terlalu banyak pelekat (?)]
Too many.
Terlalu banyak.
[Worried]
[Risau]
-That's a lot. -Too many.
- Sangat banyak. - Terlalu banyak.
[How many votes did Santa get?]
[Berapa undi yang SANTA dapat?]
Let's count. 1, 2, 3, 4...
Kira, 1 2 3 4...
13 votes.
13.
[1st in First Semester Santa got 13 votes.]
[Tempat pertama Semester Pertama, SANTA dapat 13 undi.]
Santa ranks 1st even for this.
SANTA dapat tempat pertama dalam pengundian ni juga.
[Controlling]
[Sedang menahan]
[Will anyone break Santa's record?]
[Adakah pemuda yang memecahkan rekod SANTA akan muncul?]
-Yu Junwon.
Yu Junwon!
[2nd in First Semester The next contestant is Yu Junwon]
[Peserta seterusnya, tempat kedua Semester Pertama, Yu Junwon]
-Yu Junwon.
[Seorang lelaki kacak lagi selepas lelaki kacak]
-You'll get a lot. I'll save it.
Awak mesti dapat banyak, jadi saya tak payah lekat.
[Strong contender for 1st place: Yu Junwon]
[Calon pertama yang kuat, pemuda Yu Junwon]
Junwon is handsome. He'll get a lot.
Junwon kacak, dia pasti dapat banyak.
[Sticking it any way they like]
[Tampal sembarangan]
[Should I vote or not?]
[Undi atau tak?]
Junwon deserves it.
Abang Junwon memang layak.
Here you go. I'll make you pretty.
Abang, saya tampal dengan cantik.
[(Just do it if you are hesitating)]
[(Apabila ragu-ragu, terus buat saja)]
-I'll make you pretty. -How many are there already?
- Tampal dengan cantik. - Dah berapa banyak ini?
[Hong Sungmin finished voting.]
[Hong Sungmin siap mengundi.]
I don't think there's enough space.
Rasanya tak cukup ruang.
[Stickers all over the face]
[Pelekat yang ditampal banyak pada muka]
Wait. Junwon has a lot.
Sekejap, Abang Junwon dapat banyak.
Why did I paste a sticker on him?
Kenapa saya nak tampal?
[3rd in First Semester Hong Sungmin: Why did I paste a sticker on him?]
[Tempat ke-3 Semester Pertama, Hong Sungmin: Kenapa saya nak tampal?]
I wouldn't have pasted one on if I had known he would have so many.
Kalau tahu dia akan dapat begitu banyak, saya takkan tampal.
[3rd in First Semester Hong Sungmin: I wouldn't have pasted one on if I had known he would have so many.]
[Tempat ke-3 Semester Pertama, Hong Sungmin: Kalau tahu dia akan dapat begitu banyak, saya takkan tampal.]
I reflected on myself.
Saya dah menyesal.
[Regretted it too late]
[Penyesalan yang datang lambat]
3rd place, Hong Sungmin.
Tempat ke-3, Hong Sungmin.
[(Coward mode)] [A strong contender for the visual ranking: First Semester, 3rd place, Hong Sungmin]
[(Mod mengaku kalah)] Tempat ketiga bagi calon yang ada penampilan kacak mendapat tempat ketiga. Tempat ke-3 Semester Pertama, Hong Sungmin.]
I'm so jealous.
Cemburunya.
You're the protagonist of the teaser.
Awak watak utama dalam previu.
[Don't worry You're the protagonist of the teaser for Fantasy Boys #After School Excitement Season 2]
[Jangan risau, awak watak utama dalam previu Fantasy Boys #After School Excitement Season 2!]
I can't take this anymore, it's Sungmin.
Yang ini tak boleh tahan, Sungmin.
[I can't take this anymore]
[Yang ini tak boleh tahan.]
[(Curious)]
[(Ingin tahu)]
What should I do?
Macam mana ini?
[A swarm]
[Banyak yang tampal]
Sungmin, I love you.
Sungmin, saya sayangi awak.
[A popular location for voting]
[Kedai mengundi selebriti]
Thank you.
Terima kasih.
You're our face.
Awak ialah muka kami.
[Sungmin is our face.]
[Sungmin ialah muka kami]
[(Wow~)]
[(Wah~)]
-Sungmin. -You've been completely covered.
- Sungmin. - Ditutup sepenuhnya.
[The voting rate is rising rapidly!]
[Kadar undi meningkat dengan cepat!]
I want to experience it too.
Saya nak merasai juga.
How many are there?
Wah, dapat berapa?
[A battle of visuals that's been fierce from the beginning]
[Perang penampilan yang sengit sejak awal]
Excuse me. No one will be eliminated, right?
Maaf, yang ni tiada orang yang akan tersingkir kan?
[Excuse me. No one will be eliminated, right?]
[Maaf, yang ni tiada orang yang akan tersingkir kan?]
No one will be eliminated.
Tiada.
[No one will be eliminated, hahaha]
[Tiada orang yang tersingkir, hahahahaha]
Understood. No one will be eliminated.
Tiada orang yang tersingkir, okey.
[Hooray. What a relief.]
[Hu, nasib baik.]
But it's possible to get zero votes.
Tetapi ada 0 undi.
[But it's possible to get zero votes.]
[Tetapi ada 0 undi.]
Zero votes is better.
Rasanya 0 undi lagi baik.
[Zero votes is better(?)]
[0 undi lagi baik (?)]
It's not a battle of hurting each other, is it?
Adakah ini pertempuran yang mencederakan masing-masing?
[(I don't want 0 votes) A voting that only hurts each other...?]
[(Saya tak mahu 0 undi) Pengundian yang mencederakan...?]
Guys, too few of you are coming.
Kawan-kawan, orang yang keluar terlalu sedikit.
[(Don't dawdle!) Next is Taeseon]
[(Jangan berlengah-lengah!) Seterusnya giliran Taeseon.]
Stop dawdling!
Jangan berlengah-lengah.
[Type 1 The angry type]
[Jenis 1: Jenis marah]
What are you waiting for? Come out!
Tunggu apa lagi? Cepat keluar.
[Please paste it cutely. Type 2 The eagerly inviting type]
[Sila tampal dengan comel. Jenis 2: Jenis yang menyeru dengan aktif]
Please paste it cutely.
Sila tampal dengan comel.
Cute.
Comel sikit.
Nervous?
Gugup.
[Nervous?]
[Dah gugup?]
[Type 3 The nervous type]
[Jenis 3: Jenis gugup]
-My last vote. -Thank you.
- Undi terakhir saya. - Terima kasih.
[Type 4 The polite type]
[Jenis 4: Jenis sopan]
Thank you.
Terima kasih.
[Popular visuals store Fantasy Boys #After School Excitement Season 2]
[Kedai Penampilan Selebriti, Fantasy Boys #After School Excitement Season 2]
There will be zero votes next, right?
Seterusnya akan ada yang 0 undi, kan?
[Stop voting before someone gets zero votes]
[Tutup sumber undi sebelum 0 undi muncul]
It's time to end.
Sudah tiba masanya untuk berakhir.
It's so cruel.
Terlalu kejam.
[The lower your ranking, the more it feels like you might get zero votes]
[Semakin turun semakin ada ramalan yang tak baik 0 undi]
[I've never been wrong about ominous feelings]
[Ramalan buruk tak pernah salah.]
[(Shocked gaze 1) (Shocked gaze 2)]
[(Anak mata terkejut 1) (Anak mata terkejut 2)]
I voted too much at the beginning.
Pada mulanya, saya terlalu fokus mengundi.
I have no stickers left.
Tiada pelekat dah.
[Sad]
[Sayangnya]
[Nervous, awkward]
[Gelisah, kekok]
[But The later you get called The more obvious it is that you're getting fewer stickers]
[Tetapi semakin turun ke bawah, pelekat semakin kurang]
That's too much.
Terlalu melampau.
I'm sorry.
Maaf.
[I don't have any more stickers. I'm sorry TT]
[Tiada pelekat dah. Maaf. Menangis.]
42nd place, Park Hyeongeun.
Tempat ke-42, Park Hyeonggeun.
[Please hug me in place of giving me stickers 42nd in First Semester The last boy to be called, Park Hyeonggeun]
[Sila gantikan pelekat dengan memeluk saya Tempat ke-42 Semester Pertama. Entah bila dah sampai giliran Park Hyeonggeun.]
Please give me a hug.
Tolonglah peluk saya.
[Ran out of stickers The boys hug him to express their apologies]
[Pelekat habis] [Pemuda-pemuda yang tampil ke depan kerana rasa bersalah]
I'm sorry. It's my fault.
Maaf, abang yang tak mampu.
[Sorry. It's my fault.]
[Maaf, abang yang tak mampu.]
[Just like that Will Park Hyeonggeun, 42nd in First Semester, get zero votes?]
Saya Park Hyunggeun, tempat ke-42 pada Semester Pertama. [Abang yang tidak berkebolehan]
I have one more.
Saya ada satu lagi.
[He took out the vote he saved]
[Para pemuda mengeluarkan 1 undi yang menjimatkan.]
What?
Apa?
[Happiness]
[Bahagia]
[That's a relief]
[Nasib baik]
[(Relieved)]
[(Lega hati)]
No one got zero votes.
Tiada 0 undi, kita tiada 0 undi.
[Grateful None of us got zero votes.]
[Syukur, kita tiada 0 undi.]
Amazing! Amazing!
Hebat!
[Amazing!]
[Hebat!!]
[It doesn't matter It's a league for the boys who got all the votes.]
[Tak apa, Liga yang dimiliki oleh semua pemuda yang dapat undi.]
Amazing!
Hebat!
[The Fantasy Boys visual ranking results are out]
[Fantasy] [Statistik pengundian penampilan Fantasy Boys tamat.]
[Visual ranking] [26th place, 2 votes Hwang Jaemin, Oh Hyeontae, Kim Daehui, Jin Myungjae, Kang Daehyeon, Seo Sangwoo] [32nd place, 1 vote Bae Jaeho, Kim Beomjun, Keum Jinho, Kim Seungjun, Nam Seunghyun, Choi Minseo Jeong Deunhaesol, Kim Wooseok, Kang Irang, Moon Moon Hyeokjun, Park Mingeun]
[Kedudukan penampilan] [Tempat ke-26, 2 undi: Hwang Jaemin, Oh Hyeontae, Kim Daehui, Jin Myungjae, Kang Daehyeon,  Seo Sangwoo. Yang sama-sama dapat tempat ke-32, 1 undi, Bae Jaeho, Kim Beomjun, Keum Jinho, Kim Seungjun, Nam Seunghyun, Choi Minseo, Jeong Deunhaesol, Kim Wooseok, Kang Irang, Moon Hyeokjun, Park Mingeun]
[Visual ranking] [15th place, 4 votes TK, Park Hyeonggeun, Kang Hyunwoo, Kang Minseo, Ha Seokhee, Song Duhyun] [21st place, 3 votes Kim Kyuhyun, Daniel Hyunoo Lachapelle, Shiryu, Ivan, Lee Hanbin]
[Kedudukan penampilan][Tempat ke-15, 4 undi: TK, Park Hyeonggeun, Kang Hyunwoo Kang Minseo, Ha Seokhee, Song Duhyun Tempat ke-21, 3 undi, Kim Gyurae, Bok Daniel, Shiryu, Ivan, Lee Hanbin]
[Visual ranking] [6th place, 9 votes Moon Hyunbin, Hikari, Kim Gyurae] [9th place, 7 votes Yaya, Ling Qi, Kaedan] [12th place, 6 votes Yuma] [13th place, 5 votes Hayato, Hikaru]
[Kedudukan penampilan] [Tempat ke-6 dan 9 undi: Moon Hyunbin, Hikari, Kim Gyurae. Tempat ke-9, 7 undi, YAYA. Ling Qi, Kaedan. Tempat ke-12, 6 undi, Yuma. Tempat ke-13, 5 undi, Hayato, Hikaru.]
[Visual ranking] [3rd place, 17 votes Taeseon] [4th place, 13 votes SANTA] [5th place, 10 votes K-soul]
[Kedudukan penampilan] Tempat ke-3, 17 undi, Taeseon.Tempat ke-4, 13 undi, SANTA. Tempat ke-5, 10 undi, K-soul.
[Who will be the 1st place?]
[Kedudukan penampilan: Siapa tempat pertama?]
[1st place, 23 votes Hong Sungmin] [2nd place, 20 votes Yu Junwon]
[Kedudukan penampilan] Tempat pertama, 23 undi.] Hong Sungmin. Tempat kedua Yu Junwon.]
Hong Sungmin is number one in the visual ranking.
Tempat pertama dalam kedudukan penampilan ialah Hong Sungmin.
[Fantasy Boys' top visual: Hong Sungmin 23 votes]
Penampilan TOP Fantasy Top, jumlah 23 undi, Hong Sungmin]
[Too bad]
[Sayangnya]
Thank you for going easy on my.
Mengaku.
-Show off your face.
- Menunjukkan penampilan.
[Showing off his looks]
[Masa untuk menunjuk-nunjuk penampilan]
[Three poses]
[Secara terperinci, tiga postur]
Three poses. Three poses.
Buat tiga postur.
[Pose 1. Sungmin flower]
[Postur 1. Bunga Sungmin]
Two.
[Postur 2. Meow Sungmin]
Three.
[Postur 3. Hati Sungmin]
[Approval for his looks]
[Penampilan yang disetuju.]
[A second notice?]
[Bunyi notis kedua?!]
[(What will it be this time?)]
[(Apa lagi kali ini?)]
I'm scared.
Takutnya...
[I'm so scared. I think I'll develop a phobia of the screen]
[Sangat takut, rasanya akan menghidapi fobia skrin]
I get scared when the screen changes.
Rasa takut apabila skrin berubah.
Will Fantasy Makers paste stickers on us?
Adakah Fantasy Maker akan tampal pelekat untuk kami?
[20th in First Semester Ha Seokhee: Will Fantasy Makers paste stickers on us?]
[Tempat ke-20 Semester Pertama, Ha Seokhee: Adakah Fantasy Maker akan tampal pelekat?
[Attention]
[Perhatikan]
That's too much.
Fikiran awak ni terlampau.
-This was a simulation. -It's too much.
- Ini simulasi. - Terlampau dah.
[Please don't do another visual ranking...]
[Pengundian penampilan, tolong jangan...]
It was a simulation.
Ini simulasi.
[So this was a mock test?1]
[Rupa-rupanya ini ialah ujian simulasi?!]
[Startled]
[Terkejut]
-What? -Hello.
- Apa? - Salam semua.
[Someone enters the dorm]
[Seseorang memasuki asrama berkumpulan.]
-What? -Hello.
- Apa? - Salam semua.
[The Second Semester's Main Producer, WOOYOUNG]
[Semester Kedua, mentor, Wooyoung]
[Cheering]
[Bersorak]
He came in with a box.
Dia masuk dengan bawa kotak.
[2nd in First Semester Yu Junwon: He came in with a box.]
[Tempat kedua Semester Pertama, Yu Junwon: Dia masuk dengan bawa kotak.]
"Is he going to live with us?"
Adakah dia mahu tinggal bersama kami?
["Is he going to live with us?"]
[Adakah dia mahu tinggal bersama kami?]
[(I find it funny)]
[(Dia sendiri pun rasa kelakar)]
That's what I thought.
Ada fikiran macam ni.
I thought he was bringing another mission.
Bawa masuk satu tugas lagi, saya fikir begitu.
[36th in First Semester Kim Daehui: I thought he was bringing another mission.]
[Tempat ke-36 Semester Pertama, Kim Daehui: Bawa masuk satu tugas lagi.]
I came here because I missed everyone.
Saya datang ke sini kerana saya rindukan kamu.
[Why did WOOYOUNG come to the dorm?]
[Sebab mentor Wooyoung datang ke asrama berkumpulan adalah?]
But I came here today
Tetapi saya datang hari ini...
[Nervous mode]
[Mod gementar]
for something more important.
Sebenarnya ada sebab yang lagi penting.
[An important announcement]
[Mengumumkan perkara penting]
[An uneasy feeling]
[Rasa tidak tenang datang.]
I think I understand.
Saya macam faham dah.
[12th in First Semester Kim Gyurae: I wondered if there would be another evaluation]
[Kim Gyurae, tempat ke-12 pada Semester Pertama: Ada penilaian lagi...?]
I wondered if there would be another evaluation
Saya berfikir penilaian lagi?
[And what kind of evaluation it would be.]
[Apakah penilaian kali ini?]
and what kind of evaluation it would be.
Penilaian apa?
I came here to introduce the subject you will be evaluated on
Saya datang untuk memperkenalkan
[Revealing the mission for the Second Semester]
[Tugas Semester Kedua diumumkan]
for the Second Semester.
subjek penilaian semester kedua.
[(It's time...)]
[(Yang patut datang masih datang ...)]
It's really starting.
Ini benar-benar bermula.
[18th place in First Semester Lee Hanbin: It's really starting.]
[Tempat ke-18 Semester Pertama, Lee Hanbin: Ini benar-benar bermula.]
[3rd place in First Semester Hong Sungmin: What is it? I'm really curious.]
[Tempat ke-3 Semester Pertama, Hong Sungmin: Apa itu? Saya benar-benar ingin tahu.]
What is it? I'm really curious.
Apa itu? Saya ingin tahu.
[The second semester evaluation subject!]
[Subjek penilaian semester kedua!]
The second semester's evaluation subject
Subjek penilaian semester kedua...
is...
ialah...
[The second semester evaluation subject is visuals.]
[Tugas semester kedua: Penampilan]
visuals.
penampilan.
[Visuals?]
[Muka?]
Visuals?
Penampilan.
Visuals.
Penampilan?
[31st in First Semester Keum Jinho: I was very flustered.]
[Tempat ke-31 Semester Pertama, Keum Jinho: Buat saya sangat panik.]
I was very flustered.
Buat saya sangat panik.
[Why is there such a trial...]
[Kenapa ada ujian ini…]
It's the hardest.
Paling susah.
Please.
Tolonglah.
Why?
Kenapa?
[Why?]
[Kenapa?]
Isn't this too unfair?
Adakah ini terlalu tidak adil?
[Isn't this too unfair?]
[Adakah ini terlalu tidak adil?]
[I agree. That's too much.]
[Setuju. Melampau.]
-That's too much. -I agree.
- Terlampau. - Setuju.
[20th in First Semester Ha Seokhee: When I heard the word "visuals"]
[Tempat ke-20 Semester Pertama, Ha Seokhee: Apabila mendengar perkataan 'penampilan',]
When I heard the word "visuals",
Apabila dengar 'penampilan',
[20th in First Semester Ha Seokhee: I got worried.]
[Tempat ke-20 Semester Pertama, Ha Seokhee: Pertama sekali, saya risau.]
I got worried.
Pertama sekali, saya risau.
[20th in First Semester Ha Seokhee: Because there are many handsome people.]
[Tempat ke-20 Semester Pertama, Ha Seokhee: Kerana ramai orang yang kacak.]
Because there are many handsome people.
Kerana ramai orang yang kacak.
The producers at the TV station
Juru-juru di stesen TV
[The producers at the TV station (?)]
[Juru-juru di stesen TV (?)]
didn't let us down.
tidak mengecewakan kami.
[Didn't let us down.]
[Tidak mengecewakan kami]
[Exhausted]
[Lemah]
Visuals?
Penampilan?
[Visuals?]
[Penampilan?]
This is my mission.
Ini tugas saya.
[This is a mission made for me.]
[Tugas yang ditetapkan untuk saya]
This is my strength.
Tugas ini ialah kekuatan saya.
[Good at looking handsome]
[Kekuatan penampilan]
[6th in First Semester Taeseon: I have a good chance of winning.]
[Tempat ke-6 Semester Pertama, Taeseon: Saya ada peluang untuk menang]
I have a good chance of winning.
Saya ada peluang untuk menang.
Because I'm the only one
Kerana satu-satunya orang yang dapat undi lebih daripada separuh
[3rd in First Semester Hong Sungmin: Because I'm the only one]
[Tempat ke-3 Semester Pertama, Hong Sungmin: Kerana satu-satunya orang yang dapat undi lebih daripada separuh]
who got more than half of the maximum number of votes.
ialah saya.
[3rd in First Semester Hong Sungmin: who got more than half of the maximum number of votes.]
[Tempat ke-3 Semester Pertama, Hong Sungmin: ialah saya]
That's why I'm a bit... happy.
Jadi saya rasa... agak bahagia.
[I'm quite happy.]
[Agak bahagia]
[Are you curious about the mission?]
[Ingin tahu tentang tugas?]
Are you curious?
Kamu ingin tahu kan?
Yes!
Ya!
[Yes~]
[Ya~]
Right now.
Jadi, segera...
[Right now]
[Jadi, segera]
Right now?
Segera?
[Immediately... right now?]
[Segera... segera... segera??]
I will announce it!
Umumkan.
[Screaming]
[Ah]
[Mission revealed]
[Tugas diumumkan]
[Shocked]
[Terkejut]
What?
Apa?
-What?
- Apa?
I will announce it!
Umumkan.
[Second Semester Visual mission reveal]
[Semester Kedua: Tugas penampilan diumumkan]
[Six themed outfits]
[Enam jenis pakaian tema]
What?
Apa?
[School look, Navy look, Oriental style, Athletic look, Vampire look, Uniform]
[Gaya sekolah, gaya tentera laut, gaya kecantikan oriental, gaya sukan, gaya puntianak, gaya pakaian seragam]
-What? -They look like costumes.
- Apa? - Nampaknya pakaian.
[They look like costumes!]
[Nampaknya pakaian!]
[Surprised]
[Terkejut]
What?
Apa?
[Wow, they're delicious (?)]
[Wah, sedap (?)]
They're delicious.
Sedap.
[So handsome So delicious (?)]
[Sangat kacak, sedap(?)]
[It's not delicious]
[Bukan sedap]
It's not "delicious."
Bukan sedap.
They're so delicious.
Sangat sedap.
[The clothes are so delicious(?) They're so good looking (?)]
[Pakaian sangat sedap (?) Kacak (?)]
They're so good looking.
Kacak.
Isn't that BTS?
Bukankah itu BTS?
[4th in First Semester Yaya: Isn't the school look outfit BTS?
[Tempat ke-4 Semester Pertama, YAYA: Bukankah gaya sekolah ialah kumpulan BTS?]
I really liked the school uniform.
Saya sangat suka uniform itu.
[1st in First Semester Santa: I really liked the school uniform.]
[Tempat pertama Semester Pertama, SANTA: Saya sangat suka pakaian seragam sekolah itu.]
-Vampire look. -What?
- Gaya puntianak. - Apa?
[19th in First Semester Oh Hyeontae: Vampire look?
[Tempat ke-19 Semester Pertama, Oh Hyeontae: Gaya puntianak?]
Oh Hyeontae: Wasn't that Taeseon's look?
[Tempat ke-19 Semester Pertama, Oh Hyeontae: Kan itu milik Abang Taeseon?]
-Wasn't that Taeseon's look? -Oriental style.
- Bukankah itu milik Abang Taeseon? - Kecantikan Oriental..
[Taeseon's eyes are drawn to the Vampire look.]
[Pandangan Taeseon telah ditetapkan pada Gaya Puntianak.]
Vampire look?
Gaya Puntianak.
That's totally a costume for me.
Itu pakaian yang disediakan untuk saya?
[19th in First Semester Taeseon: It's totally for me.]
[Tempat ke-6 Semester Pertama, Taeseon: Itu pakaian yang disediakan untuk saya?]
[Producer WOOYOUNG: The outfit you choose]
[Mentor, Wooyoung: Menentukan lagu tugas semester kedua]
The outfit you choose
Menentukan lagu tugas semester kedua
will determine your song for the Second Semester.
berdasarkan pakaian yang dipilih.
[Will determine your song for the Second Semester.]
[berdasarkan pakaian yang dipilih.]
[20th in First Semester Ha Seokhee: They're not telling us the song in advance?]
[Tempat ke-20 Semester Pertama, Ha Seokhee: Tak beritahu lagu dulu?]
They're not telling us the song in advance?
Tak beritahu lagu dulu?
[This is bad.]
[Habislah]
This is bad.
Habislah kali ni.
[31st in First Semester Keum Jinho: We could only see the outfits, so every choice was a life or death decision.]
[Tempat ke-31 Semester Pertama, Keum Jinho: "Hidup atau mati" ditentukan dengan pemilihan pakaian.]
We could only see the outfits, so every choice was a life or death decision.
Cuma ada pakaian. Jadi setiap pilihan menentukan "hidup dan mati" kami.
I can do it no matter what song it is.
Tak kira apa lagu yang saya dapat, saya pun pasti boleh menguasainya.
[Optimistic attitude I can do it no matter what song it is!]
[Tenaga positif. Tak kira apa lagu yang saya dapat, saya pun pasti boleh menguasainya]
If an outfit's quota is full,
Sekiranya kuota pakaian penuh,
[If an outfit's quota is full]
[Apabila semua ahli tema penuh]
[ 7 spots] [Each theme has 7 spots]
[, kuota untuk setiap tema ialah sebanyak tujuh orang]
you can't choose the outfit you want.
sudah tentu tak dapat memilih pakaian yang sendiri mahu.
[You can't choose the outfit you want.]
[Tidak dapat memilih pakaian yang diinginkan]
[We have to choose quickly?]
[(Perlu memilih dengan cepat?)]
So the order to choose your outfits is determined by...
Jadi, urutan memilih pakaian...
[So the order to choose your outfits is determined by?!]
[Apakah urutan memilih pakaian?!]
A race?
Perlumbaan lari?
[A race?]
[Perlumbaan lari?]
It's determined by all of you.
Akan ditentukan oleh kamu sendiri.
[It’s decided by you!]
[Akan ditentukan oleh kamu sendiri!]
[Could it be]
[Adakah]
This stickers today?
Pelekat hari ini ke?
You're so smart.
Awak memang bijak.
[So smart~]
[Memang bijak~]
Wait. Really?
Tunggu. Biar betul?
[It's the order of the visuals ranking?]
[Adakah ikut urutan pengundian penampilan?]
Yes. Yes.
Bagus.
[Sorrow and joy]
[Sedih dan gembira]
Nice!
Bagusnya.
I only have one.
Saya hanya ada satu.
[39th in First Semester Park Mingeun: I have one sticker.]
[Park Mingeun, tempat ke-39 pada Semester Pertama: Saya ada satu pelekat saja]
You should've put more on.
Alangkah baiknya jika tampal lebih banyak.
[Adorable grumbling You should've put more on.]
[Merungut yang comel. Alangkah baiknya jika tampal lebih banyak]
It's okay.
Tak apa.
[Feeling sorry for no reason]
[Rasa bersalah tanpa sebab]
Sorry, I ran out of votes.
Maaf, tiada undian.
Don't be mad.
Jangan marah.
[Angry already]
[Sudah marah]
If I had known, I would have knelt down and begged desperately.
Kalau saya tahu, saya patut nampak terdesak. Elok melutut juga.
[If I had known, I would have knelt down and begged desperately.]
[Kalau saya tahu, saya patut nampak terdesak. Elok melutut juga]
Sungmin, stop showing your teeth.
Sungmin, jangan tunjukkan gigi awak.
[Sungmin, stop showing your teeth.]
[Sungmin, jangan tunjukkan gigi awak]
Stop showing your teeth. It's too obvious.
Jangan tunjukkan gigi awak. Ia terlalu jelas.
[The winner of this competition]
[Pemenang di kawasan ini]
There were 23 or 24 stickers on his face.
Abang Sungmin ada 23 atau 24 pelekat di mukanya.
[12th in First Semester Kim Gyurae: There were 23 or 24 stickers on his face.]
[Kim Gyurae, tempat ke-12 pada Semester Pertama. (Abang Hong Sungmin) Ada 23 atau 24 pelekat di mukanya.]
[But I only had nine...]
[Tapi saya hanya ada sembilan...]
But I only had nine.
Tapi saya hanya ada sembilan...
[Hong Sung-min, 20, Rich with stickers Happy.]
[Hong Sungmin (20)/Orang kaya dengan pelekat. Saya sangat gembira]
I'm very happy.
Saya sangat gembira.
[Hehe]
[Hehe]
It's that feeling.
Hehe, rasa macam bahagia.
[It's finally time to choose outfits.]
[Akhirnya tiba masanya untuk memilih pakaian]
First, will the top ranked visual
Pertama sekali, muka yang semua orang pilih.
[The visual as voted by the boys]
[Penampilan terbaik yang dipilih oleh pemuda-pemuda]
please stand up.
Bangun.
Why are there so many stickers?
Kenapa tampal begitu banyak?
Sungmin!
Sungmin!
[Envy]
[Iri hati]
-It's obviously Sungmin. -Sungmin.
- Nampak saja dah tahu Sungmin. - Sungmin.
[1st place in visuals, Hong Sungmin, 23 votes]
[Tempat pertama dalam penampilan, Hong Sungmin dengan 23 undi]
Hong Sungmin.
Hong Sungmin.
[Restrained] [(I'm jealous~ Sungmin~)]
[Menahan (Iri hati~ Sungmin~)]
I'm so jealous.
Cemburunya saya.
After choosing the outfit you want,
Selepas memilih pakaian yang diingini,
[After choosing the outfit you want, put your student ID on the mannequin.]
[Selepas memilih pakaian yang diingini, gantungkan kad pengenalan pelajar awak pada model]
put your student ID on the outfit.
gantungkan kad pelajar sendiri pada pakaian itu.
-I think he'll pick the vampire look. -Right.
- Nampaknya akan memilih pakaian puntianak. - Betul.
[14th in First Semester Kang Minseo: I think he'll pick the vampire look.]
[Tempat ke-14 pada Semester Pertama, Kang Minseo: Nampaknya akan memilih vampir?
[During the admission evaluation, Hong Sungmin displayed his degenerate beauty.]
[Hong Sungmin yang menunjukkan kecantikan sakit dan lemah semasa penilaian kemasukan]
I debated between the vampire look and the oriental look.
Saya terbelah antara gaya kecantikan oriental dan gaya puntianak.
[3rd in First Semester Hong Sungmin: I debated between the vampire look and the oriental look.]
[Tempat ketiga pada Semester Pertama, Hong Sungmin: Saya terbelah antara gaya kecantikan oriental dan gaya puntianak.]
Hong Sungmin: Because I was choosing first]
[Tempat ketiga pada Semester Pertama, Hong Sungmin: Oleh sebab orang pertama yang memilih]
Because I was choosing first,
Oleh sebab orang pertama yang memilih
[3rd in First Semester Hong Sungmin: I didn't know who I would be teaming up with.]
[Tempat ketiga pada Semester Pertama, Hong Sungmin: tak tahu akan sekumpulan dengan siapa]
I didn't know who I would be teaming up with.
tak tahu akan sekumpulan dengan siapa.
[What will he choose?]
[Apakah pilihan dia?]
-Have you chosen? -Yes.
- Sudah tentu nak pilih mana? - Ya.
It's the vampire look.
Puntianak.
[Hong Sungmin chose the vampire look.]
[Hong Sungmin memilih gaya puntianak]
I knew it!
Seperti yang dijangka, dia pilih pakaian puntianak.
[(We have to follow Sungmin)]
[(Perlu mengikuti Sungmin)]
[Next, the 2nd in the visuals ranking]
[Seterusnya, penampilan tempat kedua]
Next, the 2nd place.
Seterusnya, tempat ke-2.
Junwon, go on.
Junwon, ayuh!
Yu Junwon.
Yu Junwon.
[2nd place in visuals, Yu Junwon, 20 votes]
[Tempat kedua dalam penampilan, Ryu Junwon dengan 20 undi]
Junwon, what will you choose?
Abang Junwon, apa yang awak nak pilih?
[Junwon, what will you choose~?]
[Abang Junwon, apa yang awak pilih~?]
I think they will be concentrated there.
Saya rasa semua akan fokus pada sana.
[They will be concentrated in the vampire look team?]
[Rasanya semua akan fokus pada puntianak...?]
If Junwon chooses the vampire look too,
Kalau Junwon pun pilih puntianak,
[14th in First Semester Kang Minseo: If Junwon chooses the vampire look too,
[Kang Minseo, tempat ke-14 pada Semester Pertama: Kalau Junwon pun pilih puntianak?]
Kang Minseo: I'll choose it too.
[Kang Minseo, tempat ke-14 pada Semester Pertama: Saya juga akan terus pilih gaya puntianak.
I'll choose it too.
saya juga akan pilih gaya puntianak.
[2nd place in visuals, Yu Junwon's choice is?]
[Apakah pilihan Ryu Junwon?]
Junwon did a navy look, right?
Junwon ialah gaya tentera laut, bukan?
[During the admissions evaluation, Yu Junwon displayed a refreshing beauty]
[Ryu Junwon yang menunjukkan kecantikan kesegaran semasa penilaian kemasukan]
-He did a navy look, right? -He did a navy look.
- Gaya tentera laut, bukan? - Ya, gaya tentera laut.
[As expected Will he choose the refreshing navy look?]
[Seperti yang dijangkakan， pilih gaya tentera laut yang sejuk dan cantik?]
Oriental look.
Kecantikan oriental.
[Unknown choice]
[Pilihan yang tak diketahui]
[What outfit did Yu Junwon choose?]
[Apakah pakaian yang Ryu Junwon pilih?]
[Same team as Hong Sungmin Junwon chose the vampire look.]
[Satu kumpulan dengan Hong Sungmin. Ryu Junwon pilih gaya puntianak]
[It's over.]
[Dah tamat]
-Wait. -What's wrong with this team?
- Tunggu. - Kumpulan ini buat apa...
[What's wrong with this team?]
[Kumpulan ini buat apa...?]
[The Avengers have been born.]
[Avengers telah dilahirkan]
They're already the Avengers.
Avengers telah dilahirkan.
[This team is amazing.]
[Kumpulan ini terlalu hebat?]
This team is amazing.
Kumpulan ini terlalu hebat.
[The balance between the teams is ruined.]
[Keseimbangan kumpulan terjejas]
It's not balanced.
Tidak seimbang.
Anyone can win as long as they perform with that team.
Hanya berdiri di atas pentas yang sama pun boleh menang.
[Anyone can win as long as they join that team.]
[Kalau pergi ke kumpulan itu, hanya berdiri di atas pentas yang sama pun boleh menang]
[The 1st and 2nd places for the visual ranking enter the same team]
[Tempat pertama dan kedua dalam pengundian penampilan dalam satu kumpulan]
-We're in the same team. -Are we really going to do this?
- Berkumpul bersama. - Benar-benar mahu seperti ini?
I wanted to choose that.
Asalnya saya mahu memilih itu.
[I wanted to choose the vampire look too.]
[Saya juga ingin memilih gaya puntianak]
These two are very good.
Mereka sudah sangat hebat.
[7th in First Semester K-soul: They are highly ranked, too.]
[K-soul, tempat ketujuh pada Semester Pertama: Mereka sudah sangat hebat, kedudukan pengundian juga tinggi]
They are highly ranked, too.
Kedudukan pengundian juga tinggi.
Taeseon!
Taeseon.
[3rd in the visual ranking, Taeseon, 17 votes]
[Tempat ketiga dalam penampilan, Taeseon dengan 17 undi]
[Wait.]
[Tunggu sebentar]
-Wait.
- Tunggu sebentar. - Tunggu sebentar.
[You too?]
[Adakah awak juga?]
I thought I could choose based on
Saya fikir berdasarkan pilihan tempat pertama dan kedua,
[6th in the first semester Taeseon: I thought I could choose based on]
[Taeseon, tempat keenam pada Semester Pertama: Saya fikir berdasarkan pilihan tempat pertama dan kedua (penampilan)]
Taeseon: what the first and second places chose.]
[Taeseon, tempat keenam pada Semester Pertama: Saya juga boleh (Ikut) pilih saja]
what the first and second places chose.
saya juga boleh pilih saja.
[No worries, GO!]
[Pergi tanpa kerunsingan!]
He's going straight ahead.
Terus jalan ke depan.
No way!
Tak mungkin.
[(No way...?)]
[(Eh, tidak mungkin...?)]
Taeseon, hesitate!
Taeseon, fikirlah sedikit.
[Taeseon chooses the vampire look.]
[Taeseon memilih gaya puntianak]
[No!!]
[Bukan, abang!!]
No, no!
Bukan, abang!
No!
Bukan!
[Is this real?]
[Adakah ini benar?]
What is this?
Apa ini?
[Isn't this the Avengers Team?]
[Bukankah ini kumpulan Avengers?]
Isn't this the Avengers team?
Bukankah ini kumpulan Avengers?
[The 1st to 3rd places in the visual ranking all chose the vampire look]
[Tempat pertama hingga ketiga dalam penampilan, semua pilih gaya puntianak]
[It's over.]
[Ah, sudah tamat]
It's over.
Ah, sudah tamat.
[3rd in First Semester Hong Sungmin: Judging only from looks]
[Hong Sungmin, tempat ketiga pada Semester Pertama: Berdasarkan penampilan]
Judging only from looks,
Berdasarkan penampilan,
[3rd in First Semester Hong Sungmin: the three most prominent people are in the same team.]
[Hong Sungmin, tempat ketiga pada Semester Pertama: tiga orang yang menarik perhatian berkumpul dalam satu kumpulan]
the three most prominent people are in the same team.
tiga orang yang menarik perhatian berkumpul dalam satu kumpulan.
[1st to 3rd places in the visual ranking The  team is formed]
[ dengan tempat pertama hingga ketiga dalam penampilan terbentuk]
It's natural that everyone will think they cannot compete with us.
Semua orang akan ada pemikiran bahawa mereka sukar untuk dipertandingkan.
You guys are so mean.
Kamu sangat melampau.
[Resentment explodes]
[Dendam meletup]
What is this?
Apa ini?
[Ah, what is this]
[Ah, apa ini?]
Everyone will go there.
Kalau terus begini, mereka semua akan pergi ke sana.
[Everyone will go to the vampire look team.]
[Kalau terus begini, mereka semua akan pilih gaya puntianak]
[There's no suspense if we go up against them.]
[Tidak ada apa-apa yang boleh dilakukan jika berlawan dengan kumpulan ini?]
There's no suspense if we go up against them.
Tiada apa-apa yang boleh dilakukan jika berlawan dengan kumpulan ini.
Can I make it into the remaining four spots?
Sempatkah masuk ke dalam empat kuota yang tinggal?
[One sticker] [Can I make it into the remaining four spots?]
[Satu pelekat saja, boleh masukkan kuota gaya puntianak yang tinggal?]
What? I can't make it.
Alahai, langsung tak dapat masuk.
[Calm smile]
[Senyuman yang tenang]
[Please take care of me]
[Sila beri tunjuk ajar]
-Please take care of me.
- Baik, sila beri tunjuk ajar. - Sila beri tunjuk ajar.
Santa.
SANTA.
[4th in the visual ranking, Santa, 13 votes]
[Tempat keempat dalam penampilan, SANTA dengan 13 undi]
[Vampire look X He chose the school look without hesitation.]
[Tak pilih puntianak. Pilih gaya sekolah tanpa ragu-ragu]
Wow, he must be joining that team too.
Wah, mesti akan fokus ke sana lagi.
[Santa makes his choice confidently]
[SANTA mempunyai keyakinan untuk memilih]
[7th in first semester K-soul: Me too] [5th in the visual ranking, K-soul,10 votes]
[K-soul, tempat ketujuh pada Semester Pertama: Saya juga ada. Tempat kelima dalam penampilan, K-soul dnegan 10 undi]
Me too.
Saya juga ada.
-It's over. -Stop it.
- Habislah. - Jangan begini.
[Will K-soul also choose the vampire look?
[Adakah K-soul juga memilih gaya puntianak?]
I've made my choice.
Saya dah fikir baik-baik.
[(Can't I choose this?)]
[(Tidak boleh pilih?)]
Don't do this.
Jangan begini.
K-soul, don't do this.
K-soul, jangan begini.
[K-soul, you too?]
[K-soul, awak juga?]
No, no, no.
Tak boleh.
I want to choose between these two.
Saya nak pilih salah satu daripada dua.
[Stuck Vampire look vs Oriental look]
[Dalam kerunsingan. Gaya puntianak VS kecantikan oriental]
It feels more fun if I go here.
Rasanya lebih seronok jika pergi ke sini.
[It's more fun to choose vampire look team? ]
[Lebih seronok kalau pilih gaya puntianak?]
[Sungmin and Junwon are here]
[Ada Sungmin dan juga Junwon]
Sungmin and Junwon are here.
Ada Sungmin dan juga Junwon.
The three of them here are appealing to K-soul.
Sekarang ada tiga orang ini di sini, buat K-soul sangat tergoda.
[No.5 in visual Even K-soul is in the same group?]
[Penampilan tempat kelima, K-soul juga dalam satu kumpulan?]
[Why is vampire look team so popular?]
[Kenapa gaya puntianak begitu popular?]
Why is vampire look team so popular?
Kenapa gaya puntianak begitu popular?
[Walks towards vampire look team]
[Berjalan ke arah gaya puntianak]
Really?
Betulkah?
[The legendary team is born?]
[Kelahiran kumpulan legenda?]
You're picking this one?
Pilih ini?
[What’s K-soul choice?]
[Apakah pilihan K-soul?]
Whatever. I'll choose this one.
Tak kisahlah. Pilih yang ini.
[Whatever]
[Tak kisahlah]
Good.
Bagus.
[No.5 in visual K-soul chose oriental team!]
[Tempat kelima dalam penampilan, K-soul memilih kecantikan oriental!]
Good job.
Bagus!
Good job!
[(Sayang sekali ...)]
Hikari, navy team.
Hikari, gaya tentera laut.
[Everyone starts to choose the clothes they like.]
Mula memilih pakaian kegemaran sendiri]
Is it oriental team?
Kecantikan oriental ke?
[Is it oriental team?]
[Kecantikan oriental?]
No.
Bukan.
[Carefully]
[Berfikir baik-baik]
There are three vacancies left.
Masih tinggal tiga kuota.
Oriental. Oriental.
Pilihlah gaya kecantikan oriental.
[Summoning actively]
[Memanggil dengan aktif]
Go.
Pergilah.
Hyeonggeun, choose right now.
Hyeonggeun, pilih sekarang.
Hyeonggeun, come join me.
Hyeonggeun, ikutlah saya.
[At this point, he's the ambassador of the oriental team?]
[Sekarang, duta publisiti gaya kecantikan oriental?]
[Park Hyeonggeun chose sports team]
[Park Hyeonggeun memilih gaya sukan]
Hyeonggeun didn't hesitate.
Hyeonggeun tidak teragak-agak.
Why didn't you join oriental team?
Kenapa tidak pilih gaya kecantikan oriental?
[Why didn't you join oriental team?]
[Kenapa tidak pilih gaya kecantikan oriental?]
[Panicking Why is there no one in the oriental team?]
[Cemas. Kenapa tiada orang pilih kecantikan oriental?!]
Why is there no one in the oriental team?
Kenapa tiada orang pilih kecantikan oriental?
I'm alone so far.
Setakat ini, ada saya seorang saja.
[Nervous I'm alone so far.]
[Gelisah. Setakat ini, ada saya seorang saja?]
[Oh No]
[Tidak boleh]
But why won't anyone join the oriental team?
Kenapa semua orang tak pilih kecantikan oriental?
[Curious Why won't anyone join the oriental team?]
[Betul-betul ingin tahu. Kenapa semua orang tak pilih kecantikan oriental?]
[Mid-check: only K-soul chose oriental team]
[Pemeriksaan pertengahan. K-soul seorang saja memilih gaya kecantikan oriental]
-Oriental team? -Yes.
- Kecantikan oriental? - Ya.
[It doesn't suit me I don't think anyone likes it]
[Tidak sesuai dengan saya. Rasanya semua orang tidak suka?]
I don't think anyone likes it.
Rasanya semua orang tak suka.
It doesn't suit me.
Tak sesuai dengan saya.
[Hints]
[Pandangan]
[Jaemin, join the oriental team]
[Jaemin, awak pilihlah kecantikan oriental]
Jaemin, join the oriental team.
Jaemin, awak pilihlah kecantikan oriental.
[You're a better dancer than I am for this style]
[Tarian awak lebih baik daripada saya]
You're a better dancer than I am for this style.
Awak lebih baik dalam tarian seperti ini daripada saya.
[K-soul is persuading people one-on-one.]
[K-soul bergerak dengan tergesa-gesa untuk memujuk satu demi satu]
-You should join it. You really should. -The oriental team?
- Pilihlah itu, benar-benar kena pilih itu. - Kecantikan oriental ke?
Even if others don't join, you have to join.
Tiada siapa yang pilih. Awak mesti pilih.
[K-soul's last hope]
[Harapan terakhir K-soul]
Jaemin.
Jaemin.
[22th in First Semester Hwang Jaemin: But K-soul is...]
[Hwang Jaemin, tempat ke-22 pada Semester Pertama: Tapi Abang K-soul pula...]
But K-soul is...
Tapi Abang K-soul pula...
It's too burdensome.
Terlalu membebankan.
[It's a bit burdensome to perform together?!]
[Agak membebankan untuk membuat persembahan bersama?!]
-Jaemin. -Now I will also
- Jaemin. - Kemudian saya juga...
[26th in Visual with 2 votes, Hwang Jaemin chose...]
[Dua undian dalam penampilan, tempat ke-26, Hwang Jaemin memilih]
choose the school look team.
Saya akan pilih gaya sekolah.
[Hwang Jaemin chose the school look team]
[Hwang Jaemin pilih gaya sekolah]
The school look team?
Gaya sekolah?
[(Sorry, K-soul)]
[(Maaf, Abang K-soul)]
Cool.
Sangat kacak.
[Does everyone dislike the oriental team?]
[Adakah semua orang benci gaya kecantikan oriental?]
Does everyone dislike the oriental team?
Adakah semua orang benci gaya kecantikan oriental?
It looks difficult.
Kecantikan oriental nampak sangat sukar]
[32nd in First Semester Seo Sangwoo: It looks difficult.]
[Seo Sangwoo, tempat ke-32 pada Semester Pertama: Nampak sangat sukar]
[Does it?]
[Susahkah...?]
Does it?
Susahkah?
[K-soul is alone and disappointed.]
[K-soul yang sedih bersendirian]
What if those unpopular friends come?
Bagaimana jika kawan-kawan yang tidak popular datang?
[What if those unpopular friends come?]
[Bagaimana jika kawan-kawan yang tidak popular datang?]
We need fans to vote.
Peminat-peminat kena mengundi ini.
[We need fans to vote]
[Peminat-peminat kena mengundi ini]
It's hard to say.
Kita masih tak tahu lagi.
[24th First Semester Kim Wooseok: It's hard to say.]
[Kim Wooseok, tempat ke-24 pada Semester Pertama: Kita masih tak tahu lagi]
-I... -I didn't go.
- Saya... - Saya tak pergi.
[Nervous]
[Gelisah]
I can't imagine it.
Saya tidak dapat membayangkannya.
What if our team is not popular during the live performance?
Bagaimana kalau kumpulan kami tidak popular di atas pentas masa itu?
[7th in First Semester K-soul: What if our team is not popular during the live performance?]
[K-soul, tempat ketujuh pada Semester Pertama: Bagaimana kalau kumpulan kami tidak popular di atas pentas masa itu?]
K-soul: What if they don't vote for us?]
[K-soul, tempat ketujuh pada Semester Pertama: Bagaimana jika tiada orang mengundi kumpulan kami?]
What if they don't vote for us?
Bagaimana jika tiada orang yang mengundi kumpulan kami?
I'm really worried.
Saya sangat risau.
[Really worried]
[Sangat risau]
Wooseok chose the uniform team.
Wooseok memilih pakaian seragam.
[Apart from oriental team, other teams are sold out.]
[Selain kecantikan oriental, sedang habis dipilih]
That's it.
Itu sahaja.
[Now only the oriental team has vacancies]
[Setakat ini hanya tinggal kecantikan oriental]
Why is there no one in the oriental team?
Kenapa tiada orang pilih kecantikan oriental?
[The rest have to choose the oriental team?]
[Selebihnya perlu memilih kecantikan oriental?]
The rest have to choose the oriental team.
Jadi orang yang selebihnya perlu memilih kecantikan oriental.
[Who's left?]
[Siapa lagi yang tinggal?]
Who's left?
Siapa lagi yang tinggal?
[The reserves for the oriental team]
[Peserta yang akan pergi ke Kumpulan Kecantikan Oriental]
[31st in First Semester, Keum Jinho The boys who have no choice]
[Keum Jinho, tempat ke-31 pada Semester Pertama. Pemuda yang tiada pilihan]
[34th in First Semester, Kim Seungjun
[Kim Seungjun, tempat ke-34 pada Semester Pertama. Kim Beomjun, tempat ke-35 pada Semester Pertama.
It doesn't matter where we go.
Pergi mana pun sama.
It's decided.
Kita dah buat keputusan.
[39th in First Semester, Park Mingeun The boys who have no choice]
[Park Mingeun, tempat ke-39 pada Semester Pertama] [Pemuda yang tiada pilihan]
[How can they perform do well?]
[Macam mana boleh buat persembahan dengan baik?]
If you don't even like it,
Saya sendiri pun tidak suka.
how can you perform well on stage?
Bagaimana boleh mempersembahkan dengan baik?
-Let's line up. - Let's line up.
- Pergi beratur. - Pergi beratur.
[The boys going to the oriental team]
[Pemuda yang pergi ke Kumpulan Kecantikan Oriental]
Line up.
Pergi beratur.
[Wailing]
[Sedih]
[Oriental team 34th in First Semester, Kim Seungjun 39th in First Semester, Park Mingeun 31st in First Semester, Keum Jinho 35th in First Semester, Kim Beomjun 21st in First Semester, Nam Seunghyun]
[] Kim Seungjun, tempat ke-34 pada Semester Pertama. Park Mingeun, tempat ke-39 pada Semester Pertama. Kim Beomjun, tempat ke-31 pada Semester Pertama. Keum Jinho, tempat ke-35 pada Semester Pertama. Nam Seunghyun, tempat ke-21 pada Semester Pertama]
Beomjun, how will you perform that?
Beomjun, bagaimana awak nak mempersembahkan itu?
You're a rapper. How will you perform that kind of dance?
Awak penyanyi Rap. Bagaimana awak nak menari tarian seperti itu?
[Beomjun is a rapper, how will he perform that?]
[Beomjun ialah penyanyi Rap, bagaimana dia nak mempersembahkan itu?]
[Sad]
[(Pahit)]
This is really bad.
Memang ialah masalah besar, ini memang...
[31st in First Semester Keum Jinho: This is really bad.]
[Keum Jinho, tempat ke-31 pada Semester Pertama: Memang ada masalah besar]
[Everyone could be eliminated.]
[Memang berkemungkinan akan disingkirkan]
Everyone could be eliminated.
Memang berkemungkinan akan disingkirkan.
Can we really perform well?
Adakah kumpulan ini dapat mempersembahkan dengan baik?
[7th in First Semester K-soul: Can we really perform well?]
[K-soul, tempat ketujuh pada Semester Pertama: Adakah kumpulan kami dapat mempersembahkan dengan baik?]
Because the good rappers are not good at dancing,
Sebab kawan penyanyi Rap yang bagus tidak pandai menari.
[7th in First Semester K-soul: Because good rappers are not good at dancing,]
[K-soul, tempat ketujuh pada Semester Pertama: Kawan penyanyi Rap yang bagus tidak pandai menari]
K-soul: and the good dancers are not good at singing.]
[K-soul, tempat ketujuh pada Semester Pertama: Kawan yang pandai menari tidak pandai menyanyi]
and the good dancers are not good at singing.
Kawan yang pandai menari tidak pandai menyanyi.
What should we do if we work together?
Bagaimana nak buat dengan kerja berpasukan kami?
[How will the future of this group be?]
[Apakah masa depan kumpulan ini?]
[All teams have been chosen!]
[Semua kumpulan telah siap memilih!]
Okay, the costume selection is completed.
Baiklah, pemilihan pakaian sudah selesai.
We still have an important announcement.
Sekarang masih ada pengumuman yang penting.
[A second round of nervousness due to the mission song announcement]
[Pusingan kedua yang cemas kerana pengumuman lagu misi hampir tiba]
-Oh right. The song hasn't been announced yet. -Please. Please.
- Ya, lagu belum diumumkan. - Tolong. Tolonglah.
The song...
Lagu.
In the end, they all went to the oriental team.
Akhirnya semua yang tertinggal dah pergi ke Kumpulan Kecantikan Oriental.
[In the end, they all went to the oriental team]
[Akhirnya semua yang tertinggal dah pergi ke Kumpulan Kecantikan Oriental]
Personally, I think the oriental team will become the strongest team.
Saya secara peribadi rasa kumpulan ini akan jadi kumpulan yang terkuat.
[I think they'll be the strongest team]
[Rasanya akan menjadi kumpulan terkuat]
The second semester's mission songs will now be revealed.
Lagu misi Semester Kedua diumumkan.
[The second semester's mission songs will now be revealed]
[Lagu misi Semester Kedua diumumkan]
[Let's announce it~]
[Cepat umumkan~]
[Let's start with the school look team mission song!]
[Bermula dari lagu misi gaya sekolah!]
-The school look team. -Ok.
- Gaya sekolah. - Ya.
[Boy In Luv? Growl?]
[Boy In Luv? Growl?]
Boy In Luv? Growl?
Boy In Luv? Growl?
[Focus]
[Tumpukan perhatian]
-The school look team. -Ok.
- Gaya sekolah. - Ya.
[ Boy In Luv BTS 7 members]
[ Boy In luv, BTS, tujuh orang]
BTS boys, Boy In Luv.
Boy In Luv dari BTS.
[Boy In Luv!!!]
[Boy In Luvi!!!]
-Boy In Luv!
- Boy In Luv! - Boy In Luv!
BTS.
BTS!
[Cheering]
[Bersorak]
Let's reveal the oriental team.
Seterusnya ialah Kumpulan Kecantikan Timur.
[Oriental team mission song is revealed!]
[Lagu misi kecantikan oriental diumumkan!]
[ Thunderous Stray Kids 7 members]
[ Thunderrous, Stray Kids, tujuh orang]
Stray Kids, Thunderous.
Thunderrous dari Stray Kids.
[Apart from K-soul, the oriental team is very happy]
[Selain K-soul, Kumpulan Kecantikan Oriental yang sangat gembira]
Beomjun.
Beomjun.
[Already familiar]
[Sudah biasa]
Stray Kids!
Stray Kids.
As soon as it showed up, I thought it would work.
Sebaik sahaja muncul, saya fikir ia akan berjaya.
[15th in First Semester Jin Myungjae: I thought it would work.]
[Jin Myungjae, tempat ke-15 pada Semester Pertama: Saya fikir sudah 'berjaya!']
It's done. The choreography is over today.
Sudah berjaya, koreografi hari ini sudah selesai.
[It's done. The choreography is over today.]
[Sudah berjaya! koreografi hari ini sudah selesai!]
Okay.
OK.
[A festive atmosphere]
[Suasana perayaan]
The choreography will be over today. That's all for today.
Koreografi hari ini sudah selesai, pasti semua sudah selesai.
[K-soul, the only one who can't enjoy the festive mood]
[K-soul seorang saja yang tidak dapat menikmati perayaan]
Can you do it?
Bolehkah melakukannya dengan baik?
I think so.
Rasanya boleh.
[31st in First Semester Keum Jinho: I remember everyone except K-soul was happy.]
[Keum Jinho, tempat ke-31 pada Semester Pertama: Saya masih ingat semua sangat gembira kecuali K-soul]
I remember everyone except K-soul was happy.
Saya masih ingat semua sangat gembira kecuali K-soul.
I think K-soul was expecting something like this.
Nampaknya K-soul menjangkakan perkara seperti ini.
[K-soul expected a song with a soft elegant dance (?)]
[K-soul yang menjangka lagu tarian lembut (?)]
When Thunderous started playing,
Tiba-tiba Thunderrous berbunyi.
[Mission Song, Thunderous, started to play]
[Sebaik saja lagu misi  berbunyi]
K-soul said, "Oh, what is this song?"
K-soul berkata, "Aduh, lagu apa ini?"
["Oh, what is this song TT?"]
["Aduh, lagu apa ini? Alamak"]
But we all said, "What's going on? Is it Thunderous?"
Tetapi kami semua berkata, "Apa yang berlaku? Adakah Thunderrous?"
[Different reactions from the same team]
[Reaksi yang berbeza dari kumpulan yang sama]
So we're the only ones who's happy.
Jadi hanya kami yang gembira.
[We're the only ones who's happy.]
[Hanya kami yang sangat gembira]
[The navy team mission song is revealed!]
[Lagu misi gaya tentera laut diumumkan!]
Next is the navy team.
Seterusnya ialah gaya tentera laut.
[ CROWN TOMORROW X TOGETHER 7 members]
[ CROWN, TOMOROW X TOGETHER, tujuh orang]
TOMORROW X TOGETHER.
TOMOROW X TOGETHER.
[(It's a celebration~)]
[(Adalah perayaan~)]
Oh, my.
Oh Tuhan!
[(Sincere) Sports team mission song will be revealed!]
[(Dengan ikhlas) Lagu misi gaya sukan diumumkan!]
Here's the fourth mission song.
Mari mengumumkan lagu misi keempat.
The fourth mission song.
Lagu misi keempat.
[ 90’s Love NCT U 7 members]
[ 90's Love, NCT U, tujuh orang]
NCT U, 90's Love.
90's Love dari NCT U.
[Super satisfied]
[Sangat berpuas hati]
[The vampire look team that the visual members have been waiting for]
[Ahli penampilan Kumpulan Puntianak telah lama menunggu]
The vampire look team that was so popular from the start.
Gaya puntianak yang sangat popular dari awal.
[No matter what song it is, the winner will be vampire look team?]
[Tidak kira apa lagu,  yang akan menang bagaimanapun?]
What is...
Jadi...
What is the vampire look?
Lagu apa untuk gaya puntianak?
[Concerned Focused]
[Perhatian, fokus]
I'm curious about vampire look.
Saya ingin tahu tentang puntianak.
I will now reveal it.
Saya akan umumkan.
[ Deja Vu ATEEZ 7 members]
[ Deja Vu, ATEEZ, tujuh orang]
ATEEZ, Deja Vu.
Deja Vu dari ATEEZ.
Deja Vu.
Deja Vu.
[Amazing]
[Sudah hebat]
-Deja Vu.
- Deja Vu. - Deja Vu.
Deja Vu.
Deja Vu.
This song is really sexy.
Lagu ini sangat seksi.
[Too sexy]
[Terlalu seksi]
This song is amazing.
Lagu ini hebat.
[(I have a good feeling.)]
[(Tidak perlu melihat sudah rasa akan sangat luar biasa)]
[Deja Vu preview]
[Ramalan Deja Vu]
-Deja Vu. -It's hard.
- Deja Vu. - Sukarnya.
The last mission song will be revealed. Uniform team.
Lagu misi terakhir diumumkan untuk pakaian seragam.
[The last mission song for the uniform team is revealed]
[Akhirnya lagu misi gaya pakaian seragam diumumkan]
[Deduction 1: A group dance song?]
[Tekaan 1: Lagu tarian kumpulan pisau?]
Feels like it might be a group dance.
Rasanya seperti tarian kumpulan pisau.
[Deduction 2: It might be a song from THE BOYZ]
[Tekaan 2: Rasa seperti lagu THE BOYZ]
It might be a song from THE BOYZ.
Rasanya seperti lagu senior THE BOYZ.
[ The Stealer THE BOYZ 7 members]
[ Stealer, THE BOYZ, tujuh orang]
THE BOYZ, The Stealer.
The Stealer dari THE BOYZ.
Nice!
NICE!
[Correct.]
[Jawapan yang betul]
Great!
Sangat bagus.
[Awesome]
[Sangat bagus]
But...
Tetapi...
[But!]
[Tetapi!]
-But? -But...
- Tetapi... - Tetapi...
What?
Kenapa?
[What...]
[Kenapa...]
The second semester's Visual mission
Misi Penampilan Semester Kedua
[The second semester's Visual mission?]
[Misi Penampilan Semester Kedua]
is not a team battle. It's an individual battle.
bukan perlawanan kumpulan, tetapi perlawanan individu.
[In-team individual battle!]
[Pertandingan individu dalam kumpulan!]
What?
Apa?
-It's an individual battle. -What?
- Perlawanan individu. - Apa?
[Bolt from the blue]
[Berita yang mengejutkan]
[(It's over)]
[(Habislah)]
No one said a word. Everyone's eyes were wide open.
Kami tak dapat cakap sepatah pun, mata terbeliak saja.
[6th in First Semester Taeseon: No one said a word. Everyone's eyes were wide open.]
[Taeseon, tempat keenam pada Semester Pertama: Kami tak dapat cakap sepatah pun, mata terbeliak saja]
-It's an individual battle. -What?
- Perlawanan individu. - Apa?
[Unexpected direction]
[Arah yang tidak dijangka]
It was a bolt from the blue.
Berita yang mengejutkan.
[3rd in First Semester Hong Sungmin: It was a bolt from the blue.]
[Hong Sungmin, tempat ketiga pada Semester Pertama: Berita yang mengejutkan]
[What about our team?]
[Bagaimana dengan kumpulan kami ...?]
What should we do?
Macam mana nak buat?
-We'll be competing within the team. -A battle between us.
- Akan adakan persaingan dalam kumpulan. - Persaingan antara kita.
[Looking at the vampire look team]
[Pandang sepintas lalu pada Kumpulan Puntianak]
[The situation is reversed]
[Keadaan terbalik]
-A battle between us. -I didn't expect that.
- Persaingan antara kita. - Ini benar-benar tidak dijangka.
[3rd in First Semester Hong Sungmin: They were all watching us.]
[Hong Sungmin, tempat ketiga pada Semester Pertama: Semua memerhatikan kumpulan kami]
They were all watching us.
Semua memerhatikan kumpulan kami.
Like a "hey, what about that team?" kind of feeling.
Hei, bagaimana dengan kumpulan itu?
[Hey, what about that team?]
[Hei, bagaimana dengan kumpulan itu?]
If I had chosen the vampire look team,
Kalau pergi ke Kumpukan Puntianak,
[If I had chosen the vampire look team, it would have been game over]
[Habislah kalau pergi ke Kumpulan Puntianak]
-it would have been game over. - What do we do?
- habislah saya. - Macam mana nak buat?
[individual battle?]
[Perlawanan individu?]
-It's an individual battle. -What?
- Perlawanan individu. - Apa?
[(Full of joy)]
[(Penuh dengan kegembiraan)]
[It's actually good.]
[Sebaliknya sangat baik]
I feel good.
Rasa sangat baik.
[7th in First Semester K-soul: I'm not worried.]
[K-soul, tempat ketujuh pada Semester Pertama: Tidak begitu risau {ahli kumpulan kami)]
I'm not worried.
Tak begitu risau.
[Relaxed because he is confident]
[Sangat tenang, kerana yakin]
I'm confident, so...
Sebab berkeyakinan, jadi ini...
The first place in each team
Tempat pertama dalam setiap kumpulan yang menunjukkan kebolehan memahami persembahan pentas luar biasa,
[The first place in each team]
[Kebajikan tempat pertama dalam setiap kumpulan yang menunjukkan kebolehan memahami persembahan pentas luar biasa.]
-will receive a great benefit. -Only the first place?
- akan diberikan kebajikan yang sangat hebat. - Hanya bagi tempat pertama?
[Additional 2000 points for the first place]
[Memberikan undi tambahan 2,000 mata untuk tempat pertama.]
[A blessing in disguise]
[(Bertukar bencana kepada tuah)]
But the battle for the part will be fierce.
Tetapi kalau begini pertengkaran Part mesti sangat sengit juga.
[The battle for the part will be fierce.]
[Perebutan Part juga mesti sangat sengit...]
Each song has a heartthrob part.
Setiap lagu mempunyai Part Mendebarkan Hati yang berlainan.
[The heartthrob part of the mission song is the best for showcasing yourself to the Fantasy Makers. Such an important part needs to be acquired through in-team competition.]
[Part Mendebarkan Hati dalam lagu misi boleh menunjukkan diri kepada Fantasy Maker, bahagian teras yang paling penting. Perlu bersaing melalui persaingan dalam kumpulan.]
-Heartthrob part? -Heartthrob part.
- Part Mendebarkan Hati? - Part Mendebarkan Hati.
It's the killing part.
Maksudnya killing part.
♫ Why are you shaking my heart? ♫
♫Kenapa nak menggoyangkan hatiku♫
[The heartthrob part of Boy in Luv]
[Part Mendebarkan Hati ]
♫ I'll always say what I have to say. Ptui, ptui, ptui ♫
♫Terus terang, pei, pei, pei♫
♫ Thunderous ♫
♫Penyanyi yang baik♫
[The heartthrob part of CROWN]
[Part Mendebarkan Hati ]
♫ Stop the loneliness, abrakadabra ♫
♫Biarkan kesepian berhenti, masuri suri♫
♫ I feel the KOSMO I could almost reach to ♫
♫Aku dapat merasai alam semesta kecil♫
[The heartthrob part of 90's Love]
[Part Mendebarkan Hati ]
♫ Let me show you 90's love ♫
♫Let me show you 90's love♫
♫ Deja Vu ♫
♫Deja Vu♫
♫ The Stealer ♫
♫The Stealer♫
[The heartthrob part of The Stealer]
[Part Mendebarkan Hati ]
♫ Reaching deep down into the heart ♫
♫Menyelinap ke dalam jantung♫
♫ That's right ♫
♫That's right♫
[How to win the heartthrob part for the second semester mission]
[Cara untuk merebut Part Mendebarkan Hati lagu misi term 2!]
Now I'll announce
Sekarang akan mengumumkan,
how to win the heartthrob part for the second semester mission.
cara untuk memperjuangkan Part Mendebarkan Hati lagu misi term 2.
[(What is that?)]
[(Apa itu?)]
-Right now? - Immediately?
- Segera? - Segera?
[Right now?]
[Segara?]
[So soon? TT TT]
[Begitu cepat dah nak merebut? Wuwu]
We're competing for it already?
Begitu cepat dah nak merebut?
[Later]
[Sebentar lagi]
Later.
Sebentar lagi.
-later? -Later.
- Sebentar lagi? - Sebentar lagi?
At 8 p.m. tonight.
Pukul 8 malam ini.
[At 8 p.m. tonight]
[Pukul 8 malam ini.]
No way!
Mustahil.
Everyone, wear the stage costumes you've chosen.
Semua orang memakai pakaian persembahan pentas yang dipilih sendiri.
[Wear the stage costume you've chosen]
[Pakai pakaian persembahan pentas yang dipilih sendiri.]
In front of the Fantasty Makers,
Di hadapan Fantasy Maker,
[In front of the Fantasty Makers]
[Di hadapan Fantasy Maker]
[No way]
[Tidak masuk akal.]
you must walk the Fantasy Runway.
naik ke pentas Fantasy Runway.
[You must walk the Runway]
[Naik ke pentas Runway.]
[(In stupor)]
[(Keadaan koma)]
-Runway?
- Runway? - Runway?
It's already a competition.
Begitu cepat dah jadi persaingan.
[It's already a competition]
[Begitu cepat dah jadi persaingan.]
Gosh.
Aduhai!
[Ahhhhhh~]
[Uh ah~]
Why are you here? Why are you here?
Kenapa datang ke kumpulan ini?
[Get out, all of you] [Internal division of the vampire look team?]
[Kamu semua keluar,  berpecahan?]
-Get out, all of you. -Get out.
- Kamu semua keluar. - Semua keluar.
I chose first.
Saya yang pilih dulu.
[I chose first]
[Saya yang pilih dulu.]
-Please leave. -Please leave.
- Sila keluar. - Sila keluar.
[I was the first!]
[Saya tempat pertama!]
-I was the first. -I said I'd come here first.
- Saya tempat pertama. - Saya yang kata saya nak datang dulu.
-You should all join another song. -I was the first to join this team.
- Semua pergi ke lagu lain. - Saya orang pertama yang kata nak datang.
[Crisis before the beginning]
[Krisis perpecahan dalam kumpulan sebelum bermula.]
[Yu Junwon who is having weak legs and a headache]
[Yu Junwon yang sakit belakang kepala dan kaki lemah.]
The back of my head feels tight.
Belakang kepala sangat ketat.
[ acquisition method 1: After walking the runway in teams to showcase your charms,]
[ Cara perebutan 1: Selepas naik ke pentas Runway mengikut kumpulan dan menunjukkan daya tarikan.]
You will walk the runway in teams.
Asing kepada kumpulan dan naik ke pentas Runway.
After showcasing your individual charms,
Selepas menghabiskan masa untuk menunjukkan daya tarikan peribadi,
the one who has the most number of photos taken by the Fantasy makers
pemuda yang diambil paling banyak gambar oleh Fantasy Maker,
[ acquisition method 2: the one who has the most number of photos taken will acquire the heartthrob part]
[ Cara perebutan 2: Pemuda yang diambil paling banyak gambar oleh Fantasy Maker akan menjadi watak utama Part Mendebarkan Hati.]
will be chosen as the lead for the song's heartthrob part.
juga merupakan yang paling banyak dipilih sebagai watak utama Part Mendebarkan Hati bagi lagu tersebut.
[I have to get that heartthrob part no matter what]
[Bagaimanapun mesti mendapat Part Mendebarkan Hati.]
I have to get that no matter what.
Bagaimanapun, saya mesti mendapat itu.
Everyone, prepare for the second semester.
Semua orang bersedia untuk misi term 2 dengan bersungguh-sungguh.
I hope you can get it.
Saya harap kamu semua akan berjaya.
Good job.
Terima kasih.
-Good job.
- Terima kasih. - Terima kasih.
[Exploding intent]
[Keinginan meletup.]
[Who will be the one to acquire the heartthrob part that is essential for the Second Semester evaluation?]
[Pemuda yang dapat menduduki Part Mendebarkan Hati yang sangat penting terhadap penilaian term 2 ialah?]
[One hour before Fantasty Runway]
[Sejam sebelum Fantasy Runway.]
[Here comes the Fantasy makers] [The boys are dressing up]
[Fantasy Maker masuk, para pemuda sedang berdandan.]
Hurry up.
Cepat sikit.
Okay.
Ok, baiklah.
[The camera is ready Preparation for the Visual voting is complete]
[Kamera bersedia, persediaan untuk memilih penampilan siap.]
[Visual preparation Final checks for the Fantasy Makers waiting for them]
[Persediaan penampilan, pemeriksaan terakhir untuk Fantasy Maker yang sedang menunggu.]
I need this. I have to wear the ear studs.
Saya perlu yang ini, perlu memakai anting-anting.
[Laughing]
[Ketawa]
[All Fantasy Makers have entered the hall]
[Fantasy Maker dah siap masuk.]
[Fantasy On]
[Fantasy ON.]
[Excited]
[Hati berdebar-debar.]
[Special MC Lee Sooji]
[MC khas, Lee Suji]
Hello to all the Fantasy Makers
Helo, para Fantasy Maker
[Special MC Lee Sooji: Hello to all the Fantasy Makers]
[MC khas Lee Suji: Helo, para Fantasy Maker]
here at Fantasy Boys today.
yang datang ke Fantasy Boys.
[Special MC Lee Sooji: here at Fantasy Boys today.]
[MC khas Lee Suji: yang datang ke Fantasy Boys, After School Excitement Season 2.]
I'm Lee Sooji, the special MC.
Saya Lee Suji, MC khas.
[Special MC Lee Sooji: I'm Lee Sooji, the special MC.]
[MC khas Lee Suji: Saya Lee Suji, MC khas.]
The Fantasy Runway will commence soon.
Sebentar lagi akan menjalankan Fantasy Runway.
[Special MC Lee Sooji: The Fantasy Runway will commence soon.]
[MC khas Lee Suji: Sebentar lagi akan menjalankan Fantasy Runway.]
The Fantasy Boys have split into teams of different concepts.
Fantay Boys membentuk kumpulan mengikut konsep.
[Special MC Lee Sooji: The Fantasy Boys have split into teams of different concepts.]
[MC khas Lee Suji: Fantay Boys membentuk kumpulan mengikut konsep.]
Later, they will walk the runway.
Jadi kemudian akan berdiri di pentas Runway.
Then, you can capture their cute and cool looks
Pada masa itu boleh memuatkan rupa yang kacak dan comel
[Voting method 1: capture their cute and cool looks]
[Cara mengundi penampilan 1: Merakam rupa pemuda yang kacak dan comel.]
with your cameras.
ke dalam kamera.
Choose one as your visual pick.
Pilihlah seorang pilihan penampilan sendiri.
[Voting method 2: Choose one as your visual pick]
[Cara mengundi penampilan 2: Pilih seorang yang mempunyai penampilan menarik daripada setiap kumpulan!]
Your choices
Menurut pilihan kamu,
[The boy who receives the most picks from the Fantasy makers from each team]
[Pemuda yang mendapat paling banyak pilihan.]
will determine who receives a huge mission benefit.
akan memberi kebajikan misi yang mempunyai kesan besar.
[will receive a massive benefit]
[Dijangkakan akan diberikan kebajikan yang sangat~ hebat kepada setiap kumpulan.]
Remember that.
Sila ingat ini dengan baik.
It is not just about how well they can digest and present
Itu bukan sahaja di Fantasy Runway kita,
[In order to be the lead of the heartthrob part]
[Untuk menjadi watak utama Part Mendebarkan Hati.]
the different concepts and costumes on the Fantasy Runway.
betapa baik untuk memahami pelbagai konsep dan pakaian?
[They need to perfectly digest the concept and costumes]
[Misi yang perlu memahami konsep dan pakaian yang ditetapkan dengan sempurna.]
Now then, the Fantasy Runway
Baiklah, Fantasy Runway
[Special MC Lee Sooji: Well then, the Fantasy Runway]
[MC khas Lee Suji: Baiklah, Fantasy Runway.]
begins now.
bermula sekarang.
[Begins now~!]
[Bermula sekarang~!]
[Team 1, Thunderous Team Keum Jinho, Kim Beomjun, Kim Seungjun, Nam Seunghyun, Park Mingeun, K-soul, Jin Myungjae]
[Kumpulan pertama, Kumpulan . Keum Jinho, Kim Beomjun, Kim Seungjun, Nam Seunghyun, Park Mingeun, K-soul, Jin Myungjae]
Backstage, are you ready?
Pemuda di belakang pentas sudah bersedia?
The person who is likely to be number one
Dijangkakan 10 markah mungkin abang yang dapat tempat pertama.
[The strongest opponent in the team is?]
[Siapakah ahli kumpulan yang mengawal?]
[35th in First Semester Kim Beomjun: The person who is likely to be number one is probably K-soul.]
[Peringkat ke-35 term 1, Kim Beomjun: Dijangkakan 10 markah mungkin abang yang dapat tempat pertama, rasanya ialah K-soul.]
is probably K-soul.
Rasanya ialah Abang K-soul.
I don't know if I can compete,
Walaupun saya tidak tahu sama ada boleh mengawal atau tidak,
[15th in First Semester Jin Myungjae: I don't know if I can compete]
[Peringkat ke-15 term 1, Jin Myungjae: Walaupun saya tidak tahu sama ada boleh mengawal atau tidak,]
because this is K-soul we're talking about.
tapi bagaimanapun dia ialah Abang K-soul.
[15th in First Semester Jin Myungjae: because this is K-soul we're talking about.]
[Peringkat ke-15 term 1, Jin Myungjae: Tetapi bagaimanapun nak (kawal) Abang K-soul.]
He's already very well-known.
Sebab dia memang terkenal asalnya.
[K-Soul, the strongest opponent according to the members]
[Peringkat ke-7 term 1, K-soul yang dikawal oleh semua ahli kumpulan.]
[7th in First Semester, K-soul 15th in First Semester, Jin Myungjae 35th in First Semester, Kim Beomjun 34th in First Semester, Kim Seungjun 21st in First Semester, Nam Seunghyun 31st in First Semester, Keum Jinho 39th in First Semester, Park Mingeun ]
[Peringkat ke-7 term 1 K-soul, Peringkat ke-15 term 1 Jin Myungjae Peringkat ke-35 term 1 Kim Beomjun, Peringkat ke-34 term 1 Kim Seungjun Peringkat ke-22 term 1 Nam Seunghyun, Peringkat ke-31 term 1 Keum Jinho Peringkat ke-39 term 1 Park Mingeun]
[K-soul is the only one in the top 10 circle]
[K-soul yang satu-satunya berada di dalam peringkat ke-10.]
His appearance is very appealing too.
Penampilannya sangat mengawalkan orang asalnya.
[31st in First Semester Keum Jinho: (K-soul)'s appearance is very appealing too.]
[Peringkat ke-31 term 1, Keum Jinho: (K-soul) Penampilannya sangat mengawalkan orang asalnya.]
In terms of ranking... I can't compete with that either.
Kedudukan juga, walaupun bukan kedudukan yang saya boleh kawal.
[7th in First Semester, K-soul ] [ 31st in First Semester/N Keum Jinho: In terms of ranking... I can't compete with that either.]
[Peringkat ke-7 term 1, K-soul, Peringkat ke-31 term 1, Keum Jinho: Kedudukan juga, walaupun bukan kedudukan yang saya boleh kawal.]
[31st in First Semester, Keum Jinho] [31st in First Semester Keum Jinho: He's a strong opponent.]
[Peringkat ke-31 term 1, Keum Jinho] [Peringkat ke-31 term 1, Keum Jinho: Saya (rasa) yang paling bernilai untuk dikawal.]
He's a strong opponent.
Yang paling bernilai untuk dikawal.
I'm not sure, but...
Walaupun tak pasti, sekiranya,
[7th in First Semester K-soul: I'm not sure, but...]
[Peringkat ke-7 term 1, K-soul: Walaupun tidak jelas, tetapi sekiranya.]
K-soul: Among the Fantasy Runway crowd, ]
[Peringkat ke-7 term 1, K-soul: Antara orang yang datang ke Fantasy Runway,]
I hope my fans are there.
alangkah baiknya jika ada peminat saya di sana.
[7th in First Semester K-soul: I hope my fans are there.]
[Peringkat ke-7 term 1, K-soul: harap akan ada peminat saya.]
-K-soul, this place is filled with your fans. -You're too modest.
- K-soul, dah penuh dengan peminat awak. - Rendah diri.
[31st in First Semester Keum Jinho: K-soul, this place is filled with your fans.]
[Peringkat ke-31 term 1, Keum Jinho: K-soul, dah penuh dengan peminat awak.]
-You're too modest. -It's filled.
- Awak terlalu rendah diri. - Penuh dengan.
[21st in First Semester Nam Seunghyun: You're too modest.]
[Peringkat ke-22 term 1, Nam Seunghyun: Awak terlalu rendah diri.]
Please pretend to be close to me.
Abang, awak berpura-pura rapat dengan saya.
[35th in First Semester Kim Beomjun: Please pretend to be close to me on stage.]
[Peringkat ke-35 term 1, Kim Beomjun: Abang, awak berpura-pura rapat dengan saya di atas pentas.]
[7th in First Semester K-soul: What?]
[Peringkat ke-7 term 1, K-soul: Apa?]
Please pretend to be close to me.
Tolong berpura-pura rapat dengan saya.
[Please pretend to be close to me~]
[Tolong berpura-pura rapat dengan saya~]
-Okay. -Very close, very close.
- Okey. - Sangat rapat.
[Very close!!]
[Sangat rapat, sangat rapat!!]
[(I'm not actually smiling)]
[(Senyuman saya bukan senyuman)]
[Nervous]
[Cemas, tegang.]
Team 1, please come out.
Kumpulan pertama dipersilakan.
[Special MC Lee Sooji: Team 1, please come out.]
[MC khas Lee Suji: Kumpulan pertama dipersilakan.]
[Fantasy makers ready to take photos]
[Penggambaran Fantasy Maker sudah siap.]
[Stray Kids- Thunderous BGM ON]
[Stray Kids - Thunderous BGM ON.]
[Who will be the first Thunderous team member to come out?]
[Siapakah pemuda pertama dalam kumpulan ?]
[Fatal] [15th in First Semester, Jin Myungjae]
[Menakjubkan.] [Peringkat ke-15 term 1, Jin Myungjae]
The first one is Jin Myungjae.
Yang pertama ialah Jin Myungjae.
He's striking a deadly pose.
Dia sedang menunjukkan postur yang mematikan.
[He's showing off his great figure]
[Gaya menunjukkan badan yang hebat.]
[Gosh, I have to take this]
[(Oh Tuhan, ini mesti dirakam.)]
Nam Seunghyun.
Nam Seunghyun.
[21st in First Semester, Nam Seunghyun The boys taking turns to walk the Fantasy Runway]
[Peringkat ke-22 term 1, Nam Seunghyun] [Pemuda-pemuda yang naik ke Fantasy Runway satu demi satu.]
[31st in First Semester, Keum Jinho
[Peringkat ke-31 term 1, Keum Jinho]
Next, Keum Jinho.
Seterusnya, Keum Jinho.
[34th in First Semester, Kim Seungjun]
[Peringkat ke-34 term 1, Kim Seungjun]
Kim Seungjun.
Kim Seungjun.
Kim Beomjun.
Kim Beomjun.
[35th in First Semester, Kim Beomjun]
[Peringkat ke-35 term 1, Kim Beomjun]
[One last boy left]
[Tinggal seorang pemuda lagi.]
[K-soul enters]
[K-soul masuk.]
[Ah!]
[Ya Ah]
[Everyone raises the camera]
[Angkat kamera bersama.]
[He's showing off his unique presence]
[Menunjukkan kewujudan yang berbeza, masuk.]
[Surprised]
[Terkejut]
[K-soul's solo performance]
[Persembahan solo K-soul.]
[Sexy]
[Seksi]
[The Fantasy Makers caught by the surprise performance]
[Fantasy Maker yang terperangkap dalam persembahan kejutan.]
[I'm K-soul]
[Saya K-soul.]
Opening his arms,
Buka lengan awak.
K-soul strikes a cool pose.
K-soul yang menunjukkan gaya yang kacak.
[(Look here K-soul!)]
[(Lihat sini, K-soul!)]
Please run to the Makers calling your name
Sila pergi ke Maker yang memanggil awak.
[The Fantasy Runway photo time has officially begun]
[Masa untuk mengambil gambar Fantasy Runway bermula secara rasmi.]
and pose for them.
Tunjukkan postur untuk mereka.
[K-soul! K-soul!]
[K-soul]
K-soul! K-soul!
K-soul!
K-soul, look here.
K-soul, pandang sini!
[Shy]
[Bergerak-gerak.]
K-soul! Here!
K-soul, sini!
Please run to the Makers calling your name
Sila pergi ke Fantasy Maker yang memanggil awak
[The Fantasy Makers' cameras gathering in front of K-soul]
[Kamera Fantasy Maker yang berkumpul pada K-soul.]
[Bashful]
[Bergerak-gerak.]
and pose for them.
Tunjukkan postur untuk mereka.
[K-soul, this way!]
[K-soul~ Datang ke sini!]
-K-soul. -Yes.
- K-soul. - Ya.
This way.
Datang ke sini.
[The MC receiving the Fantasy Maker's requests]
[MC yang menerima pendapat Fantasy Maker.]
I'm coming.
Saya dah datang!
[I'm coming]
[Saya dah datang.]
[The cameras following K-soul]
[Kamera yang mengikut K-soul.]
Here.
Mari.
[Explosive popularity]
[Populariti meletup.]
My mind was blank.
Otak saya kosong.
[31st in First Semester Keum Jinho: (I was so nervous that) my mind was blank.]
[Peringkat ke-31 term 1, Keum Jinho: (Cemas sampai) Otak kosong.]
I knew they would take photos of K-soul.
Saya dah sangka bahawa semua akan mengambil gambar Abang K-soul.
[35th in First Semester Kim Beomjun: I knew they would take photos of K-soul.]
[Peringkat ke-35 term 1, Kim Beomjun: Saya dah sangka semua akan mengambil gambar Abang K-soul.]
I've given up.
Dah berputus asa.
[21st in First Semester Nam Seunghyun: I've given up.]
Peringkat ke-22 term 1, Nam Seunghyun: Dah berputus asa.]
[Who will be the lead of the heartthrob part of Thunderous?]
[Siapakah watak utama Part Mendebarkan Hati kumpulan ?]
Next, let's welcome the next team.
Seterusnya mempersilakan kumpulan berikut.
[Special MC Lee Sooji: Next, let's welcome the next team.]
[MC khas Lee Suji: Seterusnya, mempersilakan kumpulan berikut.]
Next team, please come on stage.
Kumpulan seterusnya sila naik ke pentas.
[Special MC Lee Sooji: Next team, please come on stage.]
[MC istimewa Lee Suji: Kumpulan seterusnya sila masuk.]
[They're relaxed. Team 2, Boy In Luv, Kang Daehyeon, Kim Gyurae, Kim Daehui, Santa, Song Duhyun, Yaya, Hwang Jaemin]
[Sangat tenang.] [Kumpulan kedua, Kang Daehyeon, Kim Gyurae, Kim Daehui, SANTA, Song Duhyun,YA YA, Hwang Jaemin]
I'm nervous.
Cemas, cemas.
Don't ignore me because I'm young.
Jangan abaikan saya kerana usia muda.
[12th in First Semester Kim Gyurae: Don't ignore me because I'm young.]
[Peringkat ke-12 term 1, Kim Gyurae: Jangan abaikan saya kerana usia muda.]
Don't ignore me because I'm young.
[Kim Gyurae: Jangan abaikan saya kerana usia muda. X2]
[Kim Gyurae: Don't ignore me because I'm young. X3]
[Kim Gyurae: Jangan abaikan saya kerana usia muda. X3]
Don't ignore me because I'm young.
Jangan abaikan saya kerana usia muda.
[The boy is nervous alone among the relaxed team members.]
[Pemuda yang cemas bersendirian dalam ahli kumpulan yang tenang.]
Do you need some time?
Awak perlukan masa lagi?
[Worried 12th in First Semester Kim Gyurae: I wonder if there will be my fans.]
[Sangat risau.] [Peringkat ke-12 term 1, Kim Gyurae: Saya fikir 'Adakah peminat saya?'.]
I wonder if there will be my fans.
Saya fikir adakah peminat saya?
On one side, Yaya.
Di sebelah ada Abang YA YA.
[YA YA ranked fourth in the First Semester] [Attention: About 1460,000 followers]
[Peringkat ke-4 term 1, YA YA, Perhatian: Kira-kira 1460 ribu peminat.]
On the other side, Santa.
Kemudian di sebelahnya ada Abang SANTA lagi.
[SANTA ranked first in the First Semester] [Attention: About 1010,000 followers]
[Peringkat ke-1 term 1, SANTA, Perhatian: Kira-kira 1010 ribu peminat.]
[Age: 21, 27, 22, 19, 21, 24, 15. They're both talented and popular.]
[21 tahun, 27 tahun, 22 tahun, 19 tahun, 21 tahun, 24 tahun, 15 tahun.] [Abang-abang yang berkebolehan dan popular.]
There are so many handsome and amazing guys.
Terlalu banyak abang yang kacak dan hebat.
Gyurae, let's go.
Gyurae, jom.
[Gyurae, the youngest member of Boy In Luv team]
[Ahli bongsu kumpulan , Gyurae.]
[Perfectly out of order]
[Berlaku.kerosakan.secara.keseluruhan.]
We're next.
Seterusnya ialah kita.
[(Can't hear) Super nervous mode: on]
[(Tak dapat dengar) Mod sangat cemas ON.]
I think I'm doomed.
Saya fikir habislah saya.
[12th in First Semester Kim Gyurae: I think I'm doomed.
[Peringkat ke-12 term 1, Kim Gyurae: Saya fikir habislah saya.]
[Swallowing nervously]
[Telan air liur dengan cemas.]
[Nervous MAX! Burdensome MAX! What will Kim Gyurae showcase?]
[Cemas MAX! Beban MAX! Apa yang akan ditunjukkan oleh Kim Gyurae?]
Are you curious who's next?
Adakah awak ingin tahu siapa kumpulan seterusnya?
[Special MC Lee Sooji: Are you curious who's next?]
[MC khas Lee Suji: Adakah awak ingin tahu siapa kumpulan seterusnya?]
Yes.
Ya.
[Of course.]
[Sudah tentu.]
Next team, please come on stage.
Kumpulan seterusnya, sila naik ke pentas.
[Ready for a warm welcome]
[Persediaan sambutan hangat selesai.]
[BTS - Boy In Luv BGM ON]
[BTS - Boy in Luv BGM ON.]
[Boy In Luv team] [Who is the first boy to show up?]
[Kumpulan : Pemuda pertama yang muncul ialah?]
[Screaming]
[Wah Ah!]
[A strong reaction for the first contestant]
[Reaksi yang hangat sejak peserta pertama.]
[The subject of the enthusiastic reaction is Yaya]
[Watak utama yang mempunyai reaksi hangat ialah YA YA.]
Yaya!
YA YA!
[Warmly welcome]
[Sambutan yang hangat.]
[Yaya!!!!!]
[YA YA!!!!!]
Yaya!
YA YA!
[Hearing the screaming, Gyurae lost confidence]
[(Di bawah jeritan, Kim Gyurae hilang harapan)]
The moment the song came out.
Sebaik sahaja lagu keluar.
[15th in First Semester Jin Myungjae: When the song comes out, (the screaming is)]
[Peringkat ke-15 term 1, Jin Myungjae: Sebaik sahaja lagu keluar. (Jeritan dah)]
[Yaya's so popular]
[YA YA sangat popular.]
Yaya!
YA YA!
[Look here Yaya~]
[Lihat sini YA YA ~]
Santa!
SANTA.
[1st in First Semester, Santa appears]
[Peringkat ke-1 term 1 akhirnya, SANTA muncul.]
[Must film this]
[Ini mesti dirakam.]
[Merry Christmas in advance]
[Selamat Hari Krismas awal~]
Wow, amazing.
Wah, hebatnya.
[35th in First Semester Amazing]
[Peringkat ke-35 term 1: Wah, hebatnya. (?)]
He's 1st place.
Tempat pertama.
[1st place x2]
[Peringkat ke-1 X2]
1st place, definitely 1st place.
Dialah tempat pertama.
[This is the 1st place]
[Inilah peringkat ke-1.]
Good.
Sangat bagus.
So handsome!
Kacaknya!
[Worried]
[Sangat risau.]
It's time to go, Gyurae.
Dah kena naik ke pentas, Gyurae.
[Next is Kim Gyurae's turn.]
[Seterusnya giliran Kim Gyurae.]
[What would the Fantasty Runway of hard-working Kim Gyurae be like?]
[Apakah Fantasy Runway pemuda Kim Gyurae yang berlatih bersungguh-sungguh?]
[Ah!! Ah!!]
[Ah!! Ah!!]
[Surprised]
[Terkejut.]
[Dumbfounded]
[Terpegun.]
Gyurae is the best!
Gyurae adalah yang terbaik!
[Gyurae is the best]
[Gyurae paling hebat.]
[Everyone is calling Gyurae]
[Semua orang menjerit Gyurae.]
[Heart launch Although he's nervous, he pretends to be calm]
[Menunjukkan hati, walaupun sangat cemas, berpura-pura tenang.]
[Heart strike]
[Serangan jantung]
The response is good.
Reaksi agak baik.
[12th in First Semester, Kim Gyurae: The (live) response is good.]
[Peringkat ke-12 term 1, Kim Gyurae: (Dalam tapak) Reaksi agak baik.]
[12th in First Semester, Kim Gyurae: Could it be me (who takes the heartthrob part)?
[Peringkat ke-12 term 1, Kim Gyurae: (Watak utama Part Mendebarkan Hati) Adakah saya?]
Could it be me?
Adakah saya?
[The passionate atmosphere at the scene hasn't subsided]
[Suasana panas di tapak tak hilang.]
Who? Who?
Siapa?
[Santa Kim Gyurae]
[SANTA, Kim Gyurae.]
Santa!
SANTA.
Kim Gyurae!
Gyurae datang.
Santa and Kim Gyurae?
Panggil SANTA dan Gyurae?
[Famous MC Lee Sooji gets to know what Fantasy Makers want]
[MC Terkenal Lee Suji, sedang mendapt permintaan Fantasy Maker.]
Santa, this way.
SANTA, mari sini.
[Santa, this way]
[Pemuda SANTA datang ke sini~]
Gyurae, this way.
Gyurae, mari sini.
[Gyurae, this way]
[Pemuda Gyurae datang ke sini~]
Santa!
SANTA.
[Fantasy Makers keep calling Santa & Kim Gyurae]
[Fantasy Maker asyik memanggil SANTA & Gyurae.]
Gyurae.
Gyurae.
Gyurae!
Gyurae, ah!
[Gyurae!]
[Gyurae, Ah!]
[Huh?]
[Ya?]
[(Kim Gyurae turns around)]
[(Gyurae yang berpusing.)]
[Wow]
[Wah Ah!]
Gyurae.
Gyurae.
[Make a heart together]
[Dua orang menunjukkan hati bersama.]
[Only shooting Gyurae's heart]
[Hanya mengisi hati Gyurae.]
Santa.
SANTA.
[Concentrating on Santa]
[Menumpukan perhatian pada pemuda SANTA juga.]
Gyurae is so busy.
Gyurae sangat sibuk.
[Busiest ever Santa & Kim Gyurae]
[SANTA & Kim Gyurae yang sangat sibuk.]
Santa is so busy.
SANTA, sibuknya.
Let's take the last one.
Baik, selepas ambil gambar terakhir,
Please move to the backstage.
sila tunggu di belakang pentas.
[Fantasy Runway of Boy in Luv is finished]
[Fantasy Runway Kumpulan 'Boy In Luv' tamat]
[Choosing the person who takes the heartthrob part]
[Tengah pilih watak utama Part Mendebarkan Hati]
Okay, let's welcome the next group.
Baik, seterusnya mempersilakan kumpulan seterusnya.
[They're choosing the person to take the heartthrob part and can't hear MC.]
[Sibuk memilih watak utama Part Mendebarkan Hati, tidak dapat mendengar kata MC.]
[Who's the boy that's going to take the heartthrob part in Boy in Luv team?]
[Siapakah yang menjadi pemuda Part Mendebarkan Hati dalam Kumpulan 'Boy In Luv'?]
I've looked around. We're still the most handsome.
Saya telah tengok semuanya, masih kita yang paling kacak.
[Team 3 Deja Vu TK, Shiryu, Choi Minseo, Hayato, Taeseon, Yu Junwon, Hong Sungmin]
[Kumpulan ketiga, 'Deja Vu', TK, Shiryu, Choi Minseo, Kanemura Hayato, Taeseon, Yu Junwon, Hong Sungmin]
Of course.
Sudah tentu.
[We are Visuals Top 3]
[Kita ialah TOP 3 dalam penampilan.]
We are 1st, 2nd, and 3rd place.
Kita berada di tempat pertama, kedua dan ketiga dalam penampilan.
To be honest, it's true. Right?
Sejujurnya, ini ialah fakta, betul.
Yes, it's true. We're 1st, 2nd, and 3rd place.
Ya, inilah fakta. Kita berada di tempat pertama, kedua dan ketiga.
[Reasonable confidence]
[Keyakinan yang munasabah.]
Is this right?
Adakah ini betul?
[3rd in First Semester, Hong Sungmin: Is this right?]
[Peringkat ke-3 Semester 1, Hong Sungmin: Adakah ini betul?]
It's an internal conflict.
Akan berlaku konflik dalaman.
[3rd in First Semester, Hong Sungmin: It's an internal conflict.]
[Peringkat ke-3 Semester 1, Hong Sungmin: Akan berlaku konflik dalaman.]
My brother and I are now rivals.
Tiba-tiba menjadi pesaing abang.
[3rd in First Semester, Hong Sungmin: My brother and I are now rivals.]
[Peringkat ke-3 Semester 1, Hong Sungmin: Tiba-tiba menjadi pesaing abang.]
[38th in First Semester, Choi Minseo: Look at our team's (looks).]
[Peringkat ke-38 Semester 1, Choi Minseo: Tengok kumpulan kita(penampilan)...]
Look at our team.
Lihatlah kumpulan kita.
Yu Junwon,
Yu Junwon.
[Hong Sungmin, Taeseon, Yu Junwon]
[Hong Sungmin, Abang Taeseon, Yu Junwon]
Taeseon,
Abang Taeseon.
Sungmin.
Sungmin.
[You're in hell Top 3 Fantasy Boys in term of looks]
[Awak dah masuk neraka, ketiga-tiga wakil penampilan Fantasy Boy yang terhebat]
You're in hell.
Awak dah masuk neraka.
What should I do?
Kak jurusolek, apa yang perlu saya lakukan?
[25th in First Semester, Hayato: What should I do?]
[Peringkat ke-25 Semester 1, Kanemura Hayato: Kak jurusolek, apa yang perlu saya lakukan...]
T-they're all... popular.
Semua... Semua... Semua ahli popular.
[25th in First Semester, Hayato: (In our team,) t-they're all... popular.]
[Peringkat ke-25 Semester 1, Kanemura Hayato: Semua... Semua... Semua ahli popular.]
White skin, black eyes, and really red lips.
Kulit putih, mata hitam, bibir yang sangat merah.
[Makeup demands: White skin, black eyes, and really red lips.]
[Permintaan solek, kulit putih, mata hitam, bibir yang sangat merah.]
Because we have human vampire Taeseon,
Sebab ada puntianak dalam dunia, Abang Taeseon.
[3rd in First Semester, Hong Sungmin: Because we have human vampire Taeseon,]
[Peringkat ke-3 Semester 1, Hong Sungmin: Sebab ada puntianak dalam dunia, Abang Taeseon.]
so I have to be really pale.
Jadi benar-benar perlu mekap menjadi pucat manai.
[3rd in First Semester, Hong Sungmin: so I have to be really pale.]
[Peringkat ke-3 Semester 1, Hong Sungmin: Jadi benar-benar perlu mekap menjadi pucat manai.]
Just show my forehead.
Terus tunjukkan dahi semuanya.
[This is also a specific requirement]
[Sini juga ada permintaan terperinci.]
-Show it all? -Yes.
- Tunjukkan semuanya? - Ya.
[6th in First Semester, Taeseon:  How can I make it look more like a vampire?]
[Peringkat ke-6 Semester 1, Taeseon: Macam mana saya boleh kelihatan lebih macam puntianak?]
How can I make it look more like a vampire?
Macam mana saya boleh kelihatan lebih macam puntianak?
Junwon and I are of very different styles.
Saya dan Junwon tidak berwajah dengan gaya yang sama.
[6th in First Semester, Taeseon:  Junwon and I are of very different styles.]
[Peringkat ke-6 Semester 1, Taeseon: Saya dan Junwon tidak berwajah dengan gaya yang sama.]
That's why I'm keeping an eye on him.
Jadi, saya paling berwaspada terhadap dia.
[6th in First Semester, Taeseon: That's why I'm keeping an eye on him.]
[Peringkat ke-6 Semester 1, Taeseon: Jadi, saya paling berwaspada terhadap dia.]
[Q. The team member who competes with you in terms of appearance is?]
[Q. Siapakah pesaing penampilan dalam kumpulan?]
I feel sorry for Sungmin.
Saya rasa bersalah terhadap Sungmin kalau cakap begitu.
[Hesitating 6th in First Semester, Taeseon: I feel sorry for Sungmin.]
[Ragu-ragu, Peringkat ke-6 Semester 1, Taeseon: Saya rasa bersalah terhadap Sungmin kalau cakap begitu...]
But it doesn't matter.
Sebenarnya tak apa.
[Hesitating 6th in First Semester, Taeseon: But it doesn't matter.]
[Ragu-ragu, Peringkat ke-6 Semester 1, Taeseon: Sebenarnya {Sungmin) tak apa.]
Because I'm tall.
Sebab saya tinggi.
[First, I'm tall]
[Pertama sekali, saya tinggi]
[Laughing]
[Hehe]
I don't want to
Saya tak nak
lose to Junwon again.
kalah kepada Abang Junwon lagi.
[3rd in First Semester, Hong Sungmin: I don't want to]
[Peringkat ke-3 Semester 1, Hong Sungmin: Saya tak nak...]
[3rd in First Semester, Hong Sungmin: lose to Junwon again.]
Hong Sungmin: Kalah kepada Abang Junwon lagi.]
Our team gathered aces.
Kumpulan kami semuanya Ace.
[3rd in First Semester, Hong Sungmin: Our team gathered aces.]
[Peringkat ke-3 Semester 1, Hong Sungmin: (Kumpulan kami) semuanya Ace.]
So no one can take it lightly.
Jadi, tiada orang boleh leka.
[3rd in First Semester, Hong Sungmin: So no one can take it lightly.]
[Peringkat ke-3 Semester 1, Hong Sungmin: Jadi, tiada orang boleh leka.]
Sungmin.
Sungmin.
[2nd in First Semester, Yu Junwon:  (The member to watch out for is) Sungmin!]
[Peringkat ke-2 Semester 1, Yu Junwon: (Ahli kumpulan yang paling awak berwasapada) Sungmin!]
He came in 1st in the visual ranking too.
Juga dapat tempat pertama dalam undian penampilan.
[2nd in First Semester Yu Junwon: He came in 1st in the visual ranking too.]
[Peringkat ke-2 Semester 1, Yu Junwon: Juga dapat tempat pertama dalam undian penampilan.]
So I'm keeping an eye on him.
Jadi, saya agak berwaspada terhadap dia.
[2nd in First Semester Yu Junwon: So I'm keeping an eye on him.]
[Peringkat ke-2 Semester 1, Yu Junwon: Jadi, saya agak berwaspada terhadap dia.]
Shall we see the next Runway?
Mari kita lihat Runway?
[Special MC Lee Sooji: Shall we see the next Runway?]
[MC khas, Lee Suji: Mari kita lihat Fantasy Runway (yang seterusnya)?]
[ATEEZ-Deja Vu BGM ON]
[ATEEZ-Deja Vu BGM ON]
[Who is the first boy of Deja Vu team to enter?]
Siapakah pemuda pertama dari Kumpulan 'Deja Vu' yang naik pentas?
[13th in First Semester with a lovely smile, TK]
[Peringkat ke-13 Semester 1 yang senyum dengan comel, TK.
Next, Shiryu.
Seterusnya ialah Shiryu.
[Spinning Shiryu, 26th in First Semester with graceful dance moves]
[Pusing, Peringkat ke-26 Semester 1 yang mempunyai postur tarian yang hebat, Shiryu]
Next is Hayato.
Seterusnya ialah Kanemura Hayato.
[Hayato, 25th in First Semester who exudes fatal charm]
[Peringkat ke-25 Semester 1 yang melepaskan karisma yang mematikan, Kanemura Hayato.]
The boys are striking various poses.
Para pemuda sedang buat postur yang berbeza.
[Visual Top 3 waiting to hit the stage]
[Tenang, TOP 3 dalam penampilan yang bersedia untuk bertolak]
More fatally!
Lebih mematikan!
Okay, next is...
Baik, seterusnya ialah...
[The first to appear among the Visual Top 3]
[Pemuda pertama dalam penampilan TOP 3 yang muncul ialah?]
Next is...
Seterusnya ialah
[He looks like a vampire 6th in First Semester, Taeseon]
[Wajah vampir yang diiktiraf, Peringkat ke-6 Semester 1, Taeseon.]
Taeseon.
Taeseon!
[Screaming]
[Ah!]
[The boys panicked hearing the obvious gap in the screams]
[Di bawah jurang jeritan yang jelas, para pemuda yang panik.]
He came out like this?
Keluar macam ini?
[He came out like this?]
[Keluar macam ini?!?!]
[Can't help applauding]
[Tepuk tangan tanpa disedari]
Make it more fatal!
Tolong buat yang lebih mematikan.
[Special MC Lee Sooji: Please be more fatal (in showing yourself).]
[MC khas, Lee Suji: Tolong buat yang lebih mematikan (Tunjukkan diri).]
[Fatal]
[Mematikan.]
[(Take all my blood)]
[(Menghisap semua darah saya)]
[If it's Taeseon, I'm willing to sacrifice my neck]
[(Sekiranya pihak lain ialah Taeseon, sudi menyerahkan leher sendiri).]
Take me with you.
Bawa saya pergi!
The reaction for Taeseon is so good.
Reaksi terhadap Abang Taeseon memang baik.
[Wow, the reaction for Taeseon is so good.]
[Wah~ Reaksi terhadap Abang Taeseon memang baik.]
The next boy is Yu Junwon.
Pemuda seterusnya ialah Yu Junwon.
[The atmosphere is burning again 2nd in First Semester, Yu Junwon appears]
[Hidupkan suasana yang hangat lagi.] [Peringkat ke-2 Semester 1, Yu Junwon muncul]
So handsome.
Kacaknya.
[Attention]
[Perhatikan]
[Graceful Noble Vampire is greeting]
[Tuan muda puntianak yang elegan bertegur sapa]]
[Others' fans are in love him too]
[Peminat lain juga habis terpersona]
[The finishing point]
[Tambahkan tarikan]
[Oh my, he's looking at me]
[Alamak, dia pandang saya]
[And then]
[Kemudian]
[Fantasy Makers gather]
[Fantasy Maker semuanya menumpukan perhatian]
[Visual top 1 3rd in First Semester, Hong Sungmin appears]
[Tempat pertama dalam penampilan, Peringkat ke-3 Semester 1, Hong Sungmin muncul]
Hong Sungmin.
Hong Sungmin!
[Pupils dilating]
[Mata berkembang]
[When Hong Sungmin appeared on the stage, all cameras move in sync]
[Selepas Hong Sungmin muncul, kamera bergerak pada masa yang sama]
[It's not a magnet]
[Perhatian, bukan magnet.]
[Showing off his handsome appearance]
[Menunjukkan penampilan yang kacak gila]
[(Ecstatically watching)]
[(Sedang memerhati tanpa sedar)]
[Sexy]
[Seksi]
[Over the top sexy, a vampire show]
[Tahap seksi melebihi standard, persembahan puntianak]
[I agree with them]
[Saya setuju dengan mereka.]
[Falling into him! Even non-fans are taking pictures of him]
[Krisis terpesona, bukan peminat pun akan merakam]
Is your one pick among them?
Adakah kegemaran saya di dalamnya?
[Special MC Lee Sooji: Is your one pick among them?]
[MC khas, Lee Suji: Adakah kegemaran saya di dalamnya?]
Of course.
Sudah tentu!
[Of course.]
[Sudah tentu.]
[(How can we choose only one...)]
[(Kenapa hanya boleh memilih seorang saja...)]
[Everyone is crazy about the vampires]
[Gila untuk puntianak di mana-mana sahaja]
[For the heartthrob part, who would Fantasy Makers choose?]
[Penanggungjawab Part Mendebarkan Hati, puntianak yang Fantasy Maker pilih ialah?]
[The next team to do Fantasy Runway is?
[Kumpulan yang naik Fantasy Runway seterusnya ialah?]
[Cute & coquettish marine boys, Crown team]
[Gaya tentera laut yang comel dan penuh bermanja, Kumpulan 'Sudut Panjang']
Who do you want to see next?
Baik, siapa yang kamu nak tengok seterusnya?
[Special MC Lee Sooji: Who do you want to see next?]
[MC khas Lee Suji: Baik, siapa yang kamu nak tengok seterusnya?]
Hikari!
Hikari!
[Moon Hyunbin hikari]
[Moon Hyunbin, Hikari]
Moon Hyunbin!
Moon Hyunbin!
Hikari?
Hikari?
-Hikari! -Hikari!
- Hikari? - Hikari?
[Shy]
[Malu]
Hyunbin!
Hyunbin.
You're asking for a few boys.
Kamu sedang memanggil mereka.
[(Thank you so much)]
[(Sangat berterima kasih)]
[Q. Who's the one you're keeping an eye on the most in Crown team?]
[Q. Dalam Kumpulan 'Sudut Panjang', pemuda yang paling awak berwaspada ialah?]
I'm keeping an eye on Hyunbin the most.
Paling berwaspada terhadap Abang Hyunbin.
Hikari is my opponent.
Hikari ialah lawan saya.
[In the Crown team, the member everyone is looking at the most is 5th in First Semester Moon Hyubin]
[Dalam Kumpulan 'Sudut Panjang', orang pertama yang semua berwaspada ialah peringkat ke-5 Semester 1, Moon Hyunbin vs Peringkat ke-9 Semester 1, Hikari]
Hyunbin.
Hyunbin.
Hikari.
Hikari.
[Member everyone is looking at the most 5th in First Semester Moon Hyunbin vs 9th in First Semester Hikari]
[Paling para pemuda berwaspada, Peringkat ke-5 Semester 1, Moon Hyunbin vs Peringkat ke-9 Semester 1, Hikari]
I'm confident.
Saya yakin.
[I'm confident]
[Saya yakin.]
[(I'll win)]
[(Saya akan menang)]
[Anticipation 100% Nervousness 0%]
[Menantikan 100% gementar 0%.]
I'm looking forward to it.
Sangat menanti-nantikan.
Please come out.
Sila naik ke pentas!
[Special MC Lee Sooji: Please come out!]
[MC khas Lee Suji: Sila naik ke pentas!]
[Ready]
[Siap bersedia.]
[The first boy to enter from the Crown team is?]
[Pemuda pertama dari Kumpulan bergaya tentera laut, 'Sudut Panjang' yang naik pentas ialah?]
[Poking]
[(Keluarkan kepala)]
Yuma.
Yuma!
[9th in First Semester's Yuma who's full of cuteness]
[Pemuda comel yang penuh bermanja, Peringkat ke-9 Semester 1, Yuma]
He snipes hearts as soon as he appears.
Menembak jantung sebaik sahaja dia muncul.
He snipes hearts as soon as he appears with his cuteness]
[Menembak jantung dengan bermanja sebaik sahaja muncul]
[Yuma]
[Yuma!!!]
Yuma.
Yuma!
[Not missing out on any single pose]
[Tidak akan terlepas satu pun postur Yuma]
Lee Hanbin.
Lee Hanbin!
[Cuteness loading completed 18th in First Semester, Lee Hanbin 20th in First Semester, Ha Seokhee]
[Pemasangan comel selesai, Peringkat ke-18 Semester 1, Lee Hanbin, Peringkat ke-20 Semester 1, Ha Seokhee]
Ha Seokhee.
Ha Seokhee.
Kaedan.
Kaedan.
[The youngests' cuteness 16th in First semester, Kaeden 30th in First Semester, Kang Irang]
[Adik bongsu yang mahir bermanja] [Peringkat ke-16 Semester 1, Kaedan] [Peringkat ke-30 Semester 1, Kang Irang]
Kang Irang.
Kang Irang.
Cute.
Comelnya.
[The waiting room is also captivated by their cuteness]
[Bilik menunggu juga terpesona oleh kecomelan]
[The remaining boy is... 5th in First Semester, Moon Hyunbin 9th in First Semester, Hikari!]
[Pemuda yang tinggal sekarang ialah Peringkat ke-5 Semester 1, Moon Hyunbin] [Peringkat ke-9 Semester 1, Hikari!]
I'm suddenly nervous.
Tiba-tiba cemas.
[Suddenly nervous]
[Tiba-tiba cemas]
[How Moon Hyunbin gets rid of nervousness.avi]
[Cara untuk melegakan ketegangan Moon Hyunbin.avi]
[(Fly away, nervousness)]
[(Terbanglah, ketegangan)]
[8th in First Semester Hikari gets on the stage first]
[Peringkat ke-8 Semester 1, Hikari naik ke pentas dulu]
Next is Hikari.
Seterusnya ialah Hikari.
[(Formal bow)]
[(Tabik hormat dahulu)]
[With Hikari's appearance The Fantasy Makers that go into chaos]
[Fantasy Maker yang huru-hara disebabkan kemunculan Hikari]
[(Let me see)]
[(Biar saya lihat)]
Hikari!
Hikari!
[Hikari]
[Hikari! Hikari!]
[Awkward]
[Canggung]
You're so handsome.
Awak sangat kacak!
Isn't he cute?
Sangat comel kan?
[A single pose from Hikari got the fans screaming]
[Satu postur Hikari menyebabkan peminat bersorak]
[They start continuously snapping]
[Rakaman berturut-turut bermula.]
[(Taking pictures at the same time as filming) (Can't miss even 0.1 second of this moment)]
[(Rakaman bermula, merakam pada masa yang sama) (0.1 saat pun tak terlepas)]
[They give back the fans' cheers.]
[Menerima sorakan peminat, demonstrasi bermanja]
[So cute]
[Comelnya!]
It's time Hyun-bin is the 5th in the first semester.
[Peringkat ke-5 Semester 1, Hyunbin yang tenang untuk melihat pentas.]
[Now it's 5th in First Semester, Moon Hyunbin!]
[Sekarang giliran Peringkat ke-5 Semester 1 , Moon Hyunbin!]
The next boy is...
Pemuda seterusnya ialah...
[Special MC Lee Sooji: The next boy is…]
[MC khas Lee Suji: Pemuda seterusnya ialah?]
[Glance 11]
[Pandang sekilas 11]
[Glance 22]
[Pandang sekilas 22]
[He's finally out]
[Akhirnya keluar.]
Moon Hyunbin.
Moon Hyunbin.
[5th in First Semester, Moon Hyunbin appears]
[Peringkat ke-5 Semester 1 , Moon Hyunbin muncul]
[Camera up]
[Kamera UP]
Moon Hyunbin.
Moon Hyunbin.
[Familiar and natural fanservice]
[Kebajikan untuk peminat yang biasa dan semula jadi]
Refreshingly.
Yang segar.
Very good.
Bagus.
[Looks at the camera and shows his charm]
[Pandang kamera untuk menunjukkan karisma]
Moon Hyunbin striking various poses.
Moon Hyunbin yang buat pelbagai postur.
[How to not take photos]
[Tak boleh tak ambil gambar ini.]
[Hyunbin Hyunbin]
[Hyunbin! Hyunbin!]
[Please accept my infinite kiss]
[Terimalah ciuman tanpa had saya.]
[The best]
[Terbaik]
[Super contestant Full of cuteness]
[Pemain yang sangat hebat, serangan bermanja dengan sedaya upaya]
[Perfect]
[Markah penuh untuk kesan]
[Staring]
[Perhatikan dengan ketat]
[Get down]
[Meniarap]
[Learn from Hyunbin Ctrl+C Ctrl+V]
[Belajar daripada Abang Hyunbin, Ctrl+C Ctrl+V]
[Kang Irang changes his route]
[(Kang Irang) tukar cara]
[Found Irang]
[(Menemui Irang)]
[Hey]
[Eh~~~]
[(Please) don't go]
[(Tolonglah) Jangan pergi (Tolonglah)]
[Who will take the heartthrob part in the Crown team?]
[Dalam kumpulan "Sudut Panjang", siapakah pemuda yang mengambil Part Mendebarkan Hati?]
[Fantasy Runway and voting is now over]
[Fantasy Runway dan pengundian tamat.]
[Special MC Lee Sooji: The Fantasy Runway to look for Second Semester's heartthrob part's
[MC khas Lee Suji: Fantasy Runway untuk mencari watak utama Part Mendebarkan Hati]
The Fantasy Runway to look for
Fantasy Runway untuk mencari watak utama Part Mendebarkan Hati
Second Semester's heartthrob part's
dalam Misi Penampilan Penggal Kedua
main character has been concluded.
sudah tamat.
[Special MC Lee Sooji: main character has been concluded.]
[MC khas Lee Suji: dalam Misi Penampilan Penggal Kedua sudah tamat.]
I'll announce the final result now.
Sekarang hanya tinggal pengumuman keputusan akhir.
[Special MC Lee Sooji: I'll announce the final result now.]
[MC khas Lee Suji: Sekarang hanya tinggal pengumuman keputusan akhir.]
[Nervous Everyone is nervous about who'd take the heartthrob part]
[Gementar] [Pengumuman Part Mendebarkan Hati yang buat semua orang gementar.]
You must be nervous.
Semua orang mesti sangat cemas kan?
School look team, please come forward.
Kumpulan Sekolah sila datang ke depan terlebih dahulu.
[Boy in Luv team\Kang Daehyeon, Kim Gyurae, Kim Daehui, Santa, Song Dohyeon, Yaya, Hwang Jaemin]
[Kumpulan 'Boy In Luv'] [Kang Daehyeon, Kim Gyurae, Kim Daehui, SANTA, Song Duhyun, YAYA, Hwang Jaemin]
Who will be take the heartthrob part
Siapa watak utama Part Mendebarkan Hati Kumpulan Sekolah
[Special MC Lee Sooji: Who will be take the heartthrob part
[MC khas Lee Suji: Siapa watak utama Part Mendebarkan Hati Kumpulan 'Boy in Luv']
among the school look team according to Fantasy Makers?
yang dipilih sendiri oleh Fantasy Maker?
[Special MC Lee Sooji: among the school look team according to Fantasy Makers?
[MC khas Lee Suji: yang dipilih sendiri oleh Fantasy Maker?]
This is an internal battle. Santa and Yaya.
Patut perang dalaman, SANTA dengan YAYA.
[15th in First Semester Jin Myungjae: This is an internal battle. 1st in First Semester Santa vs 4th in First Semester Yaya]
[Peringkat ke-15 Semester 1, Jin Myungjae: Patut perang dalaman?] [Peringkat ke-4 Semester 1, YAYA]
-But Gyurae did well too. -You're right, Gyurae.
- Tapi Gyurae juga hebat. - Betul, Gyurae.
[Unexpected dark horse 12th in First Semester Kim Gyurae]
[Kuda hitam yang tidak dijangka] [Kim Gyurae, Peringkat ke-12 Semester 12]
Gyurae.
Gyurae sangat hebat.
Should I announce?
Mari umumkan?
[Special MC Lee Sooji: Should I announce (the heartthrob part)?]
[MC khas Lee Suji: Mari umumkan (Part Mendebarkan Hati)?]
-Yes, please. -Please.
- Ya, sila umumkan.  - Ya.
[Please say it quickly I feel dizzy]
[Sila umumkan dengan cepat, saya mula pening.]
Please.
Tolonglah.
It is...
Iaitu...
[That is]
[Iaitu]
[Laughing]
[Ha~]
[(She's so good at pushing and pulling)]
[(Orang yang mahir tolak dan tarik)]
-Seriously. -This is too much.
- Benar-benar. - Terlalu melampau.
[Shocked]
[Berasa cemas]
The main character of the heartthrob part is...
Ya, watak utama Part Mendebarkan Hati ialah...
[The person who'd take the heartthrob part in Boy in Luv team is?]
[Pemuda yang menjadi penanggungjawab Part Mendebarkan Hati Kumpulan 'Boy in Luv' ialah?]
Because Yaya and Santa can't really speak Korean.
Sebab YAYA dan SANTA tidak pandai berbahasa Korea Selatan,
[22nd in First Semester Hwang Jaemin: Because Yaya and Santa can't really speak Korean.]
[Peringkat ke-22 Semester 1, Hwang Jaemin: Sebab YAYA dan SANTA tidak pandai berbahasa Korea Selatan,]
Will it be difficult for them to lead our team?
adakah kumpulan kami terlalu susah kalau mereka menjadi wakil?
[22nd in First Semester Hwang Jaemin: Will it be difficult for them to lead our team?]
[Peringkat ke-22 Semester 1, Hwang Jaemin: adakah kumpulan kami terlalu susah kalau mereka menjadi wakil?]
I'm confident.
Patut yakin.
[I'm confident in the heartthrob part]
[Saya yakin dengan Part Mendebarkan Hati]
It's Kim Gyurae. Congratulations.
Iaitu Kim Gyurae, tahniah!
[It's Kim Gyurae]
[Iaitu Kim Gyurae~!]
[Boy in Luv team heartthrob part Kim Gyurae]
[Part Mendebarkan Hati Kumpulan 'Boy in Luv', Kim Gyurae]
What a handsome photo.
Memang gambar yang kacaknya.
Among the outstanding older members, the youngest won.
Antara para abang yang cemerlang, adik bongsu yang mendapat tempat pertama.
[14th in First Semester Kang Minseo: Among the outstanding older members, the youngest won.]
[Peringkat ke-14 Semester 1, Kang Minseo: Antara para abang yang cemerlang, adik bongsu yang mendapat tempat pertama.]
Gyurae did it.
Gyurae dah berjaya.
-Gyurae, how do you feel? -Yes.
- Gyurae, apa pendapat awak?  - Ya.
[Special MC Lee Sooji: Gyurae, how do you feel?]
[MC khas Lee Suji: Gyurae! Apa (pendapat) awak?
Thank you. I'll do my best.
Terima kasih semua, saya akan buat semuanya dengan bersungguh-sungguh.
[Thank you I'll do my best]
[Terima kasih semua, saya akan buat semuanya dengan bersungguh-sungguh.]
Very well.
Baik.
[A man's ambition]
[Cita-cita lelaki sejati]
[Boy in Luv team heartthrob part Kim Gyurae]
[Part Mendebarkan Hati Kumpulan 'Boy in Luv', Kim Gyurae]
Next, let's welcome the oriental team to the front.
Seterusnya, dipersilakan Kumpulan Kecantikan Oriental datang ke depan.
[Thunderous team Keum Jinho, Kim Beomjun, Kim Seungjun, Nam Seunghyun, Park Mingeun, K-soul, Jin Myungjae]
[Kumpulan 'Thunderous'] [Keum Jinho, Kim Beomjun, Kim Seungjun, Nam Seunghyun, Park Mingeun, K-soul, Jin Myungjae]
It should be K-soul.
Rasanya ialah Abang K-soul.
[15th in First Semester, Jin Myungjae: It should be K-soul (who takes the heartthrob part).]
[Peringkat ke-15 Semester 1, Jin Myungjae: Patutnya Abang K-soul yang (bertanggungjawab untuk Part Mendebarkan Hati)]
He's someone that attracts attention.
Tepatnya jenis yang akan menarik perhatian.
[15th in First Semester, Jin Myungjae: He's someone that attracts attention.]
[Peringkat ke-15 Semester 1, Jin Myungjae: Tepatnya jenis yang akan menarik perhatian.]
Everyone must think it must be K-soul.
Rasanya semua orang patut rasa itu K-soul.
[31st in First Semester, Keum Jinho: Everyone must think it must be K-soul.]
[Peringkat ke-31 Semester 1, Keum Jinho: Rasanya semua orang patut rasa itu K-soul.]
The person that takes the heartthrob part is...
Watak utama Part Mendebarkan Hati
[Special MC Lee Sooji: The person that takes the heartthrob part is…]
[MC khas Lee Suji: Watak utama Part Mendebarkan Hati!]
K-soul! Congratulations!
ialah K-soul, tahniah!
[It's K-soul!]
[Ialah K-soul~!]
[As the Thunderous team thought]
[Keputusan Kumpulan 'Thunderous' seperti yang difikirkan oleh ahli-ahli]
[The amazing visuals]
[Penampilan fantasi yang mengagumkan.]
Thank you for showing me love even before the broadcast has started.
Terima kasih kerana disayangi sebelum disiarkan, terima kasih semua!
[7th in First Semester, K-soul: Thank you for showing me love even before the broadcast for Fantasy Boys has started.
[Peringkat ke-7 Semester 1, K-soul: Disayangi sebelum Fantasy Boys #After School Excitement Season 2 disiarkan, terima kasih semua!]
I'll show you a perfect performance. Thank you.
Saya akan tunjukkan persembahan yang sempurna, terima kasih!
[7th in First Semester, K-soul: I'll show you a perfect performance. Thank you.
[Peringkat ke-7 Semester 1, K-soul: Saya akan tunjukkan persembahan yang sempurna, terima kasih!]
[Thunderous team heartthrob part K-soul]
[Part Mendebarkan Hati Kumpulan 'Thunderous', K-soul]
[Crown team heartthrob part is Hikari]
[Watak utama Part Mendebarkan Hati Kumpulan 'CROWN' ialah Hikari]
-It's Hikari, congratulations! -Hikari.
- Iaitu Hikari, tahniah! - Hikari!
[Crown team heartthrob part Hikari]
[Part Mendebarkan Hati Kumpulan 'CROWN', Hikari]
[90's Love team heartthrob part is Kang Minseo]
[Watak utama Part Mendebarkan Hati Kumpulan '90's LOVE' ialah Kang Minseo]
It's Kang Minseo. Congratulations.
- Iaitu Kang Minseo, tahniah!
[Kang Minseo who showed trendy vibes on the Fantasy Runway]
[Kang Minseo yang menunjukkan suasana fesyen baru sekehendak hati di Fantasy Runway]
[(Accept my love!)]
[(Terima kasih sayang saya!)]
It's Ling Qi from the uniform team.
Iaitu Ling Qi dari Kumpulan Pakaian Seragam.
[The Stealer team heartthrob part is Ling Qi]
[Watak utama Part Mendebarkan Hati Kumpulan 'The Stealer' ialah Ling Qi]
Next is Ling Qi.
Seterusnya ialah Ling Qi.
[Showing his charms from head to toe in the uniform]
[Melepaskan karisma sepenuhnya melalui menunjukkan gaya pakaian seragam]
[Number one at attracting Fantasy Makers' camera]
[Tempat pertama dalam menarik kamera (?) Fantasy Maker]
[The Stealer team heartthrob part Ling Qi 90's Love team heartthrob part Kang Minseo]
[Part Mendebarkan Hati Kumpulan 'The Stealer', Ling Qi] [Part Mendebarkan Hati Kumpulan '90's LOVE', Kang Minseo]
Vampire look team, please come to the front.
Sila Kumpulan Puntianak berjalan ke depan.
[Special MC Lee Sooji: Last but not least… Deja Vu team, please come to the front.]
[MC khas Lee Suji: Sila Kumpulan Puntianak berjalan ke depan.]
[Everyone is curious about Deja Vu's heartthrob part]
[Watak utama Part Mendebarkan Hati Kumpulan 'Deja Vu' yang semua ingin tahu]
-They're the group I'm the most curious about. -Well done!
- Kumpulan ini adalah yang semua paling ingin tahu. - Terima kasih atas usaha kamu.
[42th in First Semester Park Hyeonggeun: They're the group I'm the most curious about.]
[Peringkat ke-42 Semester 1, Park Hyeonggeun: Kumpulan ini adalah yang semua paling ingin tahu.]
I'm curious about them.
Kumpulan ini memang semua yang ingin tahu.
Seriously. I can't even guess.
Benar, tidak dapat meneka.
[Unpredictable situation]
[Keadaan yang langsung tidak dapat diramalkan]
Right?
Ya.
They have a few centers?
Ada berapa kedudukan pusat?
[They have a few centers?]
[Ada berapa kedudukan pusat?!]
[He's a center He's also a center]
[Sini ialah kedudukan pusat, sini juga ialah kedudukan pusat]
[Deja Vu team where everyone's a center]
[Kumpulan 'Deja Vu' yang semua ahlinya kedudukan pusat]
Who will be taking the heartthrob part?
Siapakah watak utama Part Mendebarkan Hati?
[Special MC Lee Sooji: Who will be taking the heartthrob part? You must be nervous.]
[MC khas Lee Suji: Siapa yang akan menjadi watak utama Part Mendebarkan Hati? Adakah kamu gementar?]
You must be nervous.
Adakah kamu cemas?
-Yes. -Yes.
- Ya. - Ya.
The person who'd take the heartthrob part
Watak utama Part Mendebarkan Hati Kumpulan Puntianak
[Special MC Lee Sooji: The person who'd take the heartthrob part for Deja Vu
[MC khas Lee Suji: Watak utama Part Mendebarkan Hati Kumpulan 'Deja Vu']
chosen by Fantasy Makers is...
yang dipilih oleh Fantasy Maker ialah...
[Special MC Lee Sooji: chosen by Fantasy Makers is…]
[MC khas Lee Suji: yang dipilih oleh Fantasy Maker ialah...]
-There's Juwon. -100 percent.
- Ada Yu Junwon, - Seratus peratus...
[9th in First Semester Yuma: Yu Junwon? Hong Sungmin? Taeseon?]
[Peringkat ke-9 Semester 1, Yuma, Yu Junwon? Hong Sungmin? Taeseon?]
-And Hong Sungmin. -Right.
- lagi ada Hong Sungmin, - Betul.
And Taeseon.
- lagi Taeseon.
[29th in First Semester Daniel Hyunoo Lachapelle: I'm guessing it's Taeseon.]
[Peringkat ke-29 Semester 1, Bok Daniel: Saya rasa Abang Taeseon?]
I'm guessing it's Taeseon.
Saya rasa Abang Taeseon.
Why do I think it'd be Junwon?
Kenapa saya fikir itu ialah Junwon?
[5th in First Semester, Moon Hyunbin: Why do I think it'd be Junwon (for the heartthrob part)?]
[Peringkat ke-5 Semester 1, Moon Hyunbin: Kenapa saya fikir itu ialah Junwon?]
-You must think, "It'd be great if it is me," right? -That scared me.
- Terkejut saya! - Semua orang harap itu diri sendiri kan?
[Shocked You must think, "It'd be great if it is me," right? Special MV Lee Sooji]
[Terkejut] [Semua orang berharap sendiri yang dipilih kan?] [MC Lee Suji]
[Heart attack]
[Serangan Jantung]
That's scary.
Menakutkan.
The person that takes the heartthrob part in the vampire look team is...
Watak utama Part Mendebarkan Hati Kumpulan Puntianak ialah...
[Special MC Lee Sooji: The person that takes the heartthrob part in the Deja Vu team is...
[MC khas, Lee Suji: Part Mendebarkan Hati Kumpulan "Deja Vu" ialah...]
[6th in First Semester, Taeseon: I have a chance of winning.]
[Tempat ke-6 semester pertama, Taeseon: Rasanya, saya berpeluang untuk menang.]
I have a chance of winning.
Saya berpeluang untuk menang.
[3rd in First Semester Hong Sungmin: I think I have to win no matter what.]
[Tempat ke-3 semester pertama, Hong Sungmin: Tak kira apa pun, saya mesti mendapatkan (Part Mendebarkan Hati).]
I think I have to win no matter what.
Tak kira apa pun, saya mesti mendapatkannya.
[2nd in First Semester, Yu Junwon: I have ambition (for the heartthrob part)]
[Tempat ke-2 semester pertama, Yu Junwon: Saya bercita-cita tinggi (untuk dapatkan Part Mendebarkan Hati).]
I have ambition and I think I can do it well.
Saya bercita-cita tinggi dan rasa saya boleh buat dengan baik.
[2nd in First Semester, Yu Junwon: and I think I can do it well.]
[Tempat ke-2 semester pertama, Yu Junwon: Saya (pun rasa) saya boleh buat dengan baik.]
I'm more nervous than them.
Saya lebih gementar daripada mereka.
[I'm more nervous than them]
[Saya lebih gementar daripada mereka.]
[Curious]
[Ingin tahu]
Who could it be? I really have no idea.
Siapa agaknya? Tak dapat nak teka.
[Special MC Lee Sooji: The person for the heartthrob part is…
[MC khas, Lee Suji: Watak utama Part Mendebarkan Hati ialah...]
The person for the heartthrob part is...
Watak utama Part Mendebarkan Hati ialah...
[The center of the group stage, Yu Junwon?]
[Kedudukan pusat persembahan kumpulan, Yu Junwon?]
[Human vampire Taeseon?]
[Puntianak berbentuk manusia, Taeseon?]
[Fantasy Boys visual ranking number one Hong Sungmin?]
[Fantasy Boys #After School Excitement Season 2. Tempat pertama dari segi penampilan, Hong Sungmin?]
[Nervous]
[Gementar.]
Hong Sungmin! Congratulations!
Hong Sungmin. Tahniah!
[It's Hong Sungmin!]
[Hong Sungmin~!]
[Envious]
[Iri hati.]
[Hong Sungmin's facial features are amazing]
[Penegasan muka Hong Sungmin yang tepat]
You can do well, right?
Awak boleh buat dengan baik
As the person who does the heartthrob part.
sebagai watak utama Part Mendebarkan Hati, kan?
[Special MC Lee Sooji: As the person who does the heartthrob part, (your thoughts are)?]
[MC khas, Lee Suji: Awak jadi Part Mendebarkan Hati. Apa (perasaan awak)?]
[3rd in First Semester Hong Sungmin: Aside from my visuals, I'll work hard to improve my skills]
[Tempat ke-3 semester pertama, Hong Sungmin: Bukan sahaja penampilan, saya juga akan berusaha untuk meningkatkan kebolehan]
Aside from my visuals, I'll work hard to improve my skills
Bukan sahaja penampilan, saya juga akan berusaha untuk tingkatkan kebolehan
and stand in front of everyone.
dan berdiri di hadapan semua orang.
[3rd in First Semester Hong Sungmin: and stand in front of everyone.]
[Tempat ke-3 semester pertama, Hong Sungmin: dan berdiri di hadapan semua orang.]
[Deja Vu team heartthrob part Hong Sungmin]
[Kumpulan "Deja Vu", Part Mendebarkan Hati: Hong Sungmin.]
The heartthrob part of each team have been decided.
Watak utama Part Mendebarkan Hati setiap kumpulan dah ditentukan.
[Special MC Lee Sooji: The heartthrob part of each team have been decided.]
[MC khas, Lee Suji: Watak utama Part Mendebarkan Hati setiap kumpulan dah ditentukan.]
I hope you can perform the heartthrob part well
Harap kamu dapat mentafsirkan Part Mendebarkan Hati dengan baik
[Special MC Lee Sooji: I hope you can perform the heartthrob part well]
[MC khas, Lee Suzy: Harap kamu dapat mentafsirkan Part Mendebarkan Hati dengan baik]
and get good results in the Second Semester.
dan mendapat keputusan yang baik dalam misi semester kedua.
[Special MC Lee Sooji: and get good results in the Second Semester.]
[MC khas, Lee Suji: dan mendapat keputusan yang baik dalam misi semester kedua.]
There's no need to think the results you've received now is a pity.
Jangan berasa terlalu kesal terhadap keputusan sekarang.
[Special MC Lee Sooji: There's no need to think the results you've received now is a pity.]
[MC khas, Lee Suji: Jangan berasa terlalu kesal terhadap keputusan sekarang.]
There is still another heartthrob part.
Sebenarnya ada satu Part Mendebarkan Hati lagi.
[There's one more heartthrob part!]
[Sebenarnya ada satu Part Mendebarkan Hati lagi!]
What's going on?
Apa yang berlaku?
[Really?]
[Benarkah?]
What does that mean?
Apa maksud ini?
In a few days, through the Interim Reevaluation by the producers,
Beberapa hari kemudian, Part Mendebarkan Hati akan ditentukan
[Special MC Lee Sooji: In a few days, through the Interim Reevaluation by the producers,]
[MC khas, Lee Suji: Beberapa hari kemudian, Part Mendebarkan Hati akan ditentukan]
the person who takes the second heartthrob part will be selected.
berdasarkan penilaian pertengahan oleh para mentor.
[Special MC Lee Sooji: the person who takes the second heartthrob part will be selected.]
[MC khas, Lee Suji: berdasarkan penilaian pertengahan oleh para mentor.]
Let's go.
Ayuh.
[Let's go!]
[Ayuh!]
Hikari, be nervous.
Hikaru, berteganglah.
[5th in First Semester, Moon Hyunbin: Hikari, be nervous.]
[Tempat ke-5 semester pertama, Moon Hyunbin: Hikaru, berteganglah!]
K-soul, be nervous.
K-soul, berteganglah.
[31st in First Semester, Keum Jinho: K-soul, be nervous.]
[Tempat ke-31 semester pertama, Keum Jinho: K-soul, berteganglah.]
All the best.
Berusahalah.
[(Come on!)]
[(Berusahalah~!)]
Well done, everyone.
Terima kasih semua!
[Thank you]
[Terima kasih.]
-Thank you. -Thank you.
- Terima kasih!
[The selection for the first heartthrob part for the Second Semester is complete]
[Part Mendebarkan Hati pertama bagi semester kedua. Pemilihan selesai.]
[On the day of the Second Semester's evaluation]
[Pada hari pertandingan semester kedua]
[Kang Minseo, Ling Qi, the Fantasy Makers who enter in order]
[Kang Minseo, Ling Qi] [Para Fantasy Maker yang masuk secara teratur]
[Excited]
[Tak sabar, teruja]
[Ding-dong As the performance starts, the boys are getting nervous]
[Ding dong. Para pemuda yang mula berasa gementar seiring suara persembahan bermula]
CHANGMIN.
Senior Changmin.
[Cheering]
[Bersorak]
Global boy group audition that will fulfil all your fantasies.
Memenuhi fantasi awak. Rancangan pemilihan kumpulan vokal lelaki global.
[Global boy group audition that will fulfil all your fantasies]
[Memenuhi fantasi awak. Rancangan pemilihan kumpulan vokal lelaki global]
Welcome to Fantasy Boys,
Selamat datang ke Fantasy Boys,
[Welcome to Fantasy Boys, After School Excitement Season 2]
[Selamat datang ke Fantasy Boys #After School Excitement Season 2]
After School Excitement Season 2.
After School Excitement Season 2!
I am Fantasy Boys' MC, CHANGMIN.
Sayalah MC Fantasy Boys paling kuat, Changmin.
[MC CHANGMIN]
[MC paling kuat, Changmin]
Nice to see you.
Helo semua.
Who do you think makes your heart flutter the most
Rasanya antara semua Fantasy Boys,
[MC CHANGMIN: Who do you think makes your heart flutter the most]
[MC paling kuat, Changmin: Antara semua Fantasy Boys,
among the Fantasy Boys?
siapa yang paling menyentuh hati awak?
[among the Fantasy Boys?]
[siapa yang paling menyentuh hati awak?]
[K-soul, Moon Hyunbin]
[K-soul, Moon Hyunbin]
[Kim Daehui]
[Kim Daehui]
[Taeseon, you're my prince]
[Yang Taeseon, awak putera saya.]
I've heard many names.
Saya dah dengar nama banyak pemuda.
[MC CHANGMIN: I've heard many names.]
[MC paling kuat, Changmin: Saya dah dengar nama banyak pemuda.]
But not all of them can make it to the final debut group.
Tapi bukan semua pemuda boleh menjadi kumpulan debut terakhir.
[But not all of them can make it to the final debut group.]
[Tapi bukan semua pemuda boleh menjadi kumpulan debut terakhir.]
[A pity]
[Sayangnya]
Producer WOOYOUNG,
Mentor Wooyoung.
as the main producer of the Second Semester,
Sebagai mentor utama semester kedua,
[The main producer of the second semester, WOOYOUNG]
[Mentor utama semester kedua, Wooyoung]
you've given the boys some formal producing.
awak juga telah memberi bimbingan rasmi kepada para pemuda.
[Moon Hyunbin]
[Moon Hyunbin]
What is Fantasy Boys' Second Semester like?
Agaknya Fantasy Boys semester kedua ialah semester yang macam mana?
[Q. What's the standard for the second semester?]
[Q. Apakah piawaian penilaian semester kedua?]
[Producer WOOYOUNG: The Second Semester that I am the main producer for is "Visual."]
[Mentor Wooyoung: Saya akan jadi mentor utama bagi mata pelajaran]
The Second Semester that I am the main producer for is "Visual."
Saya akan jadi mentor utama bagi mata pelajaran Penampilan.
[Looks]
[Penampilan]
It's hard.
Ia agak sukar.
[His visuals is already heart-fluttering]
[Muka sudah berdebar-debar]
Visual.
Penampilan.
[Visual Wooseok is also glowing today Visual Producer WOOYOUNG: It requires natural elements]
[Muka Wooseok, hari ini juga bersinar.] [Mentor Jang Wooyoung: Ia memerlukan unsur semula jadi]
It requires natural elements
Ia memerlukan unsur semula jadi
and also some elements you make yourself.
dan juga memerlukan unsur pencapaian sendiri.
[Producer WOOYOUNG: and also some elements you make yourself.]
[Mentor Wooyoung: dan juga memerlukan unsur pencapaian sendiri…]
Thank you. The four producers
Baiklah, 4 orang mentor akan
[Producer JINYOUNG Producer SOYEON]
[Mentor Jinyoung] [Mentor Soyeon]
will be in-charge of each semester that are themed after qualities to be an idol.
bertanggungjawab untuk memenuhi syarat idola setiap semester.
[Producer WOOYOUNG producer KANGSEUNGYOON]
[Mentor Wooyoung] [Mentor Seungyoon]
What kind of missions will there be,
Apa misi yang akan ada pada setiap semester?
every semester, What kind of instructors
[Para mentor yang bertanggungjawab atas misi yang berbeza setiap semester.]
what kind of producing will you provide,
Apakah bimbingan yang akan diberi?
[Please look forward to the following semesters' mission]
[Sila nantikan misi setiap semester seterusnya]
we are looking forward to it too.
Sila nantikannya.
[Vocal trainer Jeon Woongmin Vocal trainer Jang Jinyoung Vocal trainer Park Soomin]
[Jurulatih vokal, Kwon Woongmin] [Jurulatih vokal, Jung Jinyoung] [Jurulatih vokal, Park Soomin]
[Rap trainer Kebee Rap trainer Hanhae Rap trainer Choi Himchan]
[Jurulatih Rap, Kebee] [Jurulatih Rap, Hanhae] [Jurulatih Rap, Choi Richan]
Especially, for the second semester's visual mission,
Terutamanya Misi Penampilan Semester Kedua kali ini
[MC CHANGMIN: Especially, for the second semester's visual mission,]
[MC paling kuat, Changmin: Terutamanya Misi Penampilan Semester Kedua kali ini]
[MC CHANGMIN: this is an individual battle,]
[MC paling kuat, Changmin: diadakan dalam bentuk perlawanan individu.]
this is an individual battle,
diadakan dalam bentuk perlawanan individu.
[MC CHANGMIN: and the Fantasy Boy that wins 1st place in each team]
[MC paling kuat Changmin: Fantasy Boy yang dapat tempat pertama dalam setiap kumpulan]
and the Fantasy Boy that wins 1st place in each team
Fantasy Boy yang dapat tempat pertama dalam setiap kumpulan
will receive a huge benefit.
akan mendapat faedah yang sangat besar.
[Focus The 1st place of each team will get 2,000 benefit points]
[Pasang telinga] [Berikan 2,000 mata kepada tempat pertama setiap kumpulan.]
Will receive a huge benefit.
Mereka akan mendapat faedah yang sangat besar.
It can affect the Fantasy Boys'
Ini boleh membawa kesan yang besar
[MC CHANGMIN: It can affect the Fantasy Boys']
[MC paling kuat Changmin: Ini boleh membawa kesan yang besar]
[MC CHANGMIN: This has a great impact on individual rankings]
[MC paling kuat Changmin: kepada kedudukan individu Fantasy Boys.]
individual rankings,
kepada kedudukan individu Fantasy Boys.
so Fantasy Makers, we need your serious votes.
Oleh itu, Fantasy Maker perlu undi dengan berhati-hati.
[We need your serious votes]
[Fantasy Maker perlu undi dengan berhati-hati.]
From now on,
Sekarang,
[From now]
[Sekarang!]
I'll announce the voting method for the Second Semester's Visual mission.
saya akan umumkan cara pengundian untuk Misi Penampilan Semester Kedua.
[Let's reveal the voting method for the Visual mission]
[Mari umumkan cara pengundian "Misi Penampilan" semester kedua.]
After the performances of each group, you will vote
Selepas persembahan pentas setiap kumpulan, undian individu secara berturutan
[Voting method 1: After the performances of each group, you will vote according to the name that as been called out by the MC]
[Cara mengundi 1: Selepas persembahan pentas setiap kumpulan, undian individu secara berturutan akan dijalankan ikut isyarat MC.]
according to the name I call out.
akan dijalankan ikut isyarat saya.
Please double check the individual numbers from one to seven.
Sila periksa nombor individu dari nombor 1 hingga 7 setiap kumpulan.
[Voting method 2: Please remember the member's corresponding number you want to vote for in each group]
[Cara mengundi 2: Sila ingat nombor para pemuda setiap kumpulan yang ingin dipilih.]
[Voting method 3: Vote for the member that fits the Visual mission the most *Can be voted repeatedly*]
[Cara mengundi 3: Undi pemuda yang awak rasa sesuai bagi misi penampilan. *boleh mengundi berulang kali*]
Please press the corresponding button for the boy
Sila tekan nombor pemuda yang tunjukkan tafsiran pentas yang baik
you think performed and did well for the stage.
dan persembahkan dengan baik di atas pentas.
Which boy will get the 1st place within his team
Siapakah pemuda yang akan dapat tempat pertama dalam setiap kumpulan
[Who will be the 1st place in each team?]
[Siapakah pemuda yang akan dapat tempat pertama bagi setiap kumpulan?]
and get a huge benefit?
dan mendapat faedah yang besar?
Although they come on the stage as a team,
Walaupun mereka tampil ke atas pentas sebagai satu kumpulan,
[MC CHANGMIN: Although they come on the stage as a team,]
[MC paling kuat, Changmin: Walaupun mereka tampil ke atas pentas sebagai satu kumpulan,]
it is also Second Semester's individual Visual mission.
namun ini juga perlawanan individu bagi Misi Penampilan Semester Kedua.
[MC CHANGMIN: it is also Second Semester's individual Visual mission.]
[MC paling kuat, Changmin: namun ini juga perlawanan individu bagi Misi Penampilan Semester Kedua.]
Let's begin officially.
Kini bermula.
[It starts now]
[Kini bermula]
[Full of anticipation]
[Sangat tak sabar]
[Nervous]
[Gementar]
[Swallow]
[Telan air liur]
[The tension floating around Fantasy Zone]
[Ketegangan yang mengelilingi Fantasy Zone]
[Second Semester's Visual mission's first team to perform]
[Misi Penampilan Semester Kedua, kumpulan persembahan pertama]
The first stage for the Second Semester is...
Misi Penampilan Semester Kedua, persembahan pertama ialah
The team who'd steal Fantasy Makers' hearts
kumpulan yang ingin mencuri hati Fantasy Maker
[The team who'd steal Fantasy Makers' hearts]
[kumpulan yang ingin mencuri hati Fantasy Maker]
[MC CHANGMIN: and protect them until the end.]
[MC paling kuat Changmin: dan bertahan hingga akhir.]
and protect them until the end.
dan bertahan hingga akhir.
[Nervous]
[Gementar]
-Stealer. -We can do it.
- Stealer! - Boleh.
-I'm the stealer. -We can do it.
- I'm the stealer! - Kita boleh.
The boys who will be performing The Boyz's The Stealer,
Mereka akan mempersembahkan THE BOYZ. Pemuda daripada The Stealer,
[The Fantasy Boys who are about to perform "The Stealer"]
[Mereka akan mempersembahkan THE BOYZ. Pemuda daripada The Stealer]
please come out.
sila tampil.
-Kim Kyuhyun! -Ling Qi!
- Kim Kyuhyun! - Ling Qi!
[The first group is a cool uniform concept]
[Tema kumpulan pertama ialah gaya pakaian seragam yang kacak.]
[33rd in First Semester, Jeong Deunhaesol] [10th in First Semester Ling Qi] [29th in First Semester, Daniel Hyunoo Lachapelle] [24th in First Semester, Kim Wooseok] [27th in First Semester, Ivan] [23rd in First Semester, Kim Kyuhyun] [41st in First Semester, Moon Hyeokjun]
[Tempat ke-33 semester pertama, Jeong Deunhaesol] Tempat ke-10 semester pertama, Ling Qi] [Tempat ke-29 semester pertama, Bok Daniel] [Tempat ke-24 semester pertama, Kim Wooseok] [Tempat ke-27 semester pertama, Ivan] [Tempat ke-23 semester pertama, Kim Kyuhyun] [Tempat ke-41 semester pertama, Moon Hyeokjun]
[Producer KANGSEUNGYOON: Uniforms.]
[Mentor Kang Seungyoon: Oh~ Pakaian seragam.]
-Uniforms. -As expected of uniforms.
- Pakaian seragam, tepat jangkaan saya. - Pakaian seragamlah.
They have a nice physique.
Bentuk badan kumpulan ini sangat bagus.
[Producer WOOYOUNG: They have a nice physique.]
[Mentor Wooyoung: Bentuk badan kumpulan ini sangat bagus.]
Their average height is really tall.
Ketinggian purata memang tinggi.
[Producer KANGSEUNGYOON: Their average height is really tall.]
[Mentor Kang Seungyoon: Ketinggian purata memang tinggi.]
Yes. Many fans cheer for the first group. Mike!
[Banyak Fantasy Maker yang bersorak untuk kumpulan pertama.]
Everyone is so handsome.
Semua orang sangat kacak.
Ling Qi is also handsome in the camera.
Ling Qi juga nampak sangat kacak dalam kamera.
[25th in First Semester Hayato: Ling Qi is also handsome in the camera.]
[Tempat ke-25 semester pertama, Kanemura Hayato: Ling Qi juga nampak sangat kacak dalam kamera.]
-Handsome man. -Handsome man.
- Lelaki anggun.
[Handsome man]
[Lelaki anggun]
Nice to meet you. Please make your team introduction.
Helo, sila perkenalkan kumpulan.
[MC CHANGMIN: Please make your team introduction.]
[MC paling kuat Changmin: Sila perkenalkan kumpulan.]
Two, three, Fantasty Boys.
2, 3, Fantasy Boys!
[Operation name: Protect Fantasy Makers' heart till the end]
[Nama pelan pertempuran: Pertahankan Hati Fantasy Maker Mati-matian!]
Operation name: Protect Fantasy Makers' heart till the end.
Nama pelan pertempuran: Pertahankan Hati Fantasy Maker Mati-matian!
Hello, we're FBIDOL.
Helo semua, kami FBIDOL.
[We are FBIDOL]
[Kami FBIDOL]
So cute.
Sangat comel.
[So cute]
[Sangat comel~]
-FBIDOL. -It's good.
- FBIDOL. - Agak bagus.
[Extraordinary naming idea]
[Idea nama yang luar biasa]
Kim Kyuhyun is so handsome.
Kim Kyuhyun sangat kacak!
[Kim Kyuhyun is so handsome]
[Kim Kyuhyun sangat kacak~]
[Kim Wooseok is so handsome]
[Kim Wooseok sangat kacak!]
Kim Wooseok is so handsome.
Kim Wooseok sangat kacak!
Very well. This time, Stealer’s stage
Baiklah, persembahan pentas The Stealer kali ini
[The Stealer stage]
[Persembahan pentas "The Stealer"]
[Is uniform-themed]
[ialah tema pakaian seragam yang penuh keberanian]
is a charismatic concept of uniform.
ialah tema pakaian seragam yang penuh keberanian.
It won't be easy.
Rasanya mereka dah bersusah.
[How was your practice?]
[Bagaimana semasa berlatih?]
What was it like during practice?
Bagaimana keadaannya semasa berlatih?
Let the hotblooded youth Kim Wooseok tell us.
Kita mulakan daripada Kim Wooseok, pemuda yang bersemangat.
[Hot-blooded boy Kim Woo-seok]
[Pemuda yang bersemangat, Kim Wooseok]
Yes, hotblooded.
Ya, semangat!
[Focused, attentive]
[Kim Wooseok] [Berfokus]
Was there any difficulties?
Ada apa-apa masalah?
[Q. What was difficult during the practice?]
[Q. Apa yang sukar semasa berlatih?]
As for difficulties...
Kesukaran ya...
[As for difficulties...]
[Kesukaran ya...]
Let's divide the parts today.
Kita perlu bahagikan Part hari ini.
[On the day of The Stealer's first practice]
[Hari latihan pertama "The Stealer"]
[We have to divide the parts today Moon Hyeokjun]
[Moon Hyeokjun: Kita perlu bahagikan Part hari ini.]
-Okay. -Nice.
- Okey.
[24th in First Semester, Kim Wooseok: My final goal]
[Tempat ke-24 semester pertama, Kim Wooseok: Matlamat terakhir saya]
My final goal is to debut.
Matlamat terakhir saya adalah debut.
[24th in First Semester, Kim Wooseok: is to debut.]
[Tempat ke-24 semester pertama, Kim Wooseok: adalah debut.]
[29th in First Semester, Daniel Hyunoo Lachapelle: The burden on our shoulders]
[Tempat ke-29 semester pertama, Bok Daniel: Beban di bahu]
The burden on our shoulders makes us work harder.
Beban di bahu buat kita lebih berusaha.
[29th in First Semester, Daniel Hyunoo Lachapelle: makes us work harder.]
[Tempat ke-29 semester pertama, Bok Daniel: buat kita lebih berusaha.]
There's only moving upwards for us.
Kita hanya perlu menuju ke atas.
[33rd in First Semester, Jeong Deunhaesol: There's only moving upwards for us.]
[Tempat ke-33 semester pertama, Jeong Deunhaesol: Kita hanya perlu menuju ke atas.]
I still haven't thought about being eliminated.
Langsung tak fikir tentang penyingkiran.
[23rd in First Semester, Kim Kyuhyun: I still haven't thought about being eliminated.]
[Tempat ke-23 semester pertama, Kim Kyuhyun: Langsung tak fikir tentang penyingkiran.]
[Deciding the opening part]
[Memutuskan Part permulaan]
The opening. The opening part.
Kita mulakan dari permulaan.
Is there anyone who wants to do it?
Ada sesiapa nak pilih Part ini?
[Kim Wooseok and Jeong Deunhaesol who wants the opening part]
[Kim Wooseok dan Jeong Deunhaesol yang inginkan Part permulaan]
I do.
Saya nak.
Me too.
Saya juga.
What about Ling Qi and Ivan?
Bagaimana dengan Abang Ling Qi dan Abang Ivan?
[What about Ling Qi and Ivan? I'm fine.]
[Bagaimana dengan Abang Ling Qi dan Abang Ivan?] [Saya tak mengapa.]
-No. -No?
- Tak nak. - Tak nak?
-Do you want it? -Ling Qi doesn't want it?
- Awak nak tak? - Abang Ling Qi juga tidak nak?
-Because Ling Qi has the heartthrob part too. -That's right.
- Sebab Abang Ling Qi ada Part Mendebarkan Hati. - Ya.
[Because Ling Qi has the heartthrob part]
[Sebab Abang Ling Qi ada Part Mendebarkan Hati]
But he can also do it. The part is divided by ourselves.
Tapi dia boleh pilih juga. Part boleh dibahagikan dengan sesuka hati.
[But he can also do it. The part is divided by ourselves]
[Tapi dia boleh pilih juga. Part boleh dibahagikan dengan sesuka hati]
[27th in First Semester, Ivan:  I practiced Korean for a month or two.]
[Tempat ke-27 semester pertama, Ivan: Dua bulan sebelum datang ke Korea, saya belajar bahasa Korea.]
And there's another point. Before I came to this show,
Selain itu, ada satu lagi perkara. Sebelum saya datang ke rancangan ini,
I practiced Korean for a month or two. I can actually understand a little.
saya berlatih bahasa Korea selama satu atau dua bulan. Sebenarnya, saya faham sedikit.
[27th in First Semester, Ivan: I can actually understand a little.]
[Tempat ke-27 semester pertama, Ivan: Sebenarnya, saya faham sesetengah perkataan.]
[27th in First Semester, Ivan: I know roughly what they're saying.]
[Tempat ke-27 semester pertama, Ivan: Saya agak-agak faham apa yang mereka cakap.]
I know roughly what they're saying.
Saya agak-agak tahu apa yang mereka cakap.
He might be a little confused, Ling Qi.
Rasa sedikit keliru, Abang Ling Qi.
[Ling QI tells Ivan what he thinks in Chinese]
[Ling Qi suarakan pendapat sendiri kepada Ivan dalam bahasa Mandarin]
I want them to try it.
Saya nak mereka cuba.
-He wants you to try more, of this part. -Okay.
- Dia harap kamu boleh cuba bahagian ini. - Okey.
[27th in First Semester: (In English) He wants you to try more of this part.]
[Tempat ke-27 semester pertama, Ivan, dalam bahasa Inggeris: Dia harap kamu boleh cuba (Part permulaan).]
-Want to share. -So we choose it ourselves?
- Saya nak berkongsi dengan semua orang. - Dia nak kami buat keputusan sendiri?
[Miscommunication So we choose it ourselves?]
[Kesilapan komunikasi. Dia nak kami buat keputusan sendiri?]
Among us?
Kami tentukan sendiri?
I have this.
Saya dah ada ini.
[I have this (heartthrob part)]
[Saya ada (Part Mendebarkan Hati Pertama) ini~]
That's right.
Betul.
[The abundance of choice of the person who has it all]
[Tarik nafas. Keselesaan pemilik.]
The abundance of choice of the person who has it all.
Keselesaan pemilik.
This is really the abundance of choice of the person who has it all.
Ini benar-benar keselesaan pemilik.
This is for real.
Ini benar.
The abundance of choice of the person who has it all.
[Sekilas pandang]
[33rd in First Semester, Jeong Deunhaesol: Wooseok in our group can speak English.]
[Tempat ke-33 semester pertama, Jeong Deunhaesol: Kumpulan kami ada Abang Wooseok yang boleh berbahasa Inggeris.]
Wooseok in our group can speak English.
Kumpulan kami ada Abang Wooseok yang boleh berbahasa Inggeris.
Wooseok will listen to what we say,
Abang Wooseok akan dengar apa yang kami katakan.
[33rd in First Semester, Jeong Deunhaesol: Wooseok will listen to what we say,]
[Tempat ke-33 semester pertama, Jeong Deunhaesol: Abang Wooseok akan dengar apa yang kami katakan.]
and explain to Ivan,
Kemudian menerangkan kepada Abang Ivan.
[33rd in First Semester, Jeong Deunhaesol: and explain to Ivan,]
[Tempat ke-33 semester pertama, Jeong Deunhaesol: Kemudian menerangkan kepada Abang Ivan.]
and he will pass that on to Ling Qi.
Seterusnya menyampaikan kata-kata ini kepada Abang Ling Qi.
[33rd in First Semester, Jeong Deunhaesol: and he will pass that on to Ling Qi.]
[Tempat ke-33 semester pertama, Jeong Deunhaesol: Seterusnya menyampaikan kata-kata ini kepada Abang Ling Qi.]
Actually, this is quite worrying.
Sebenarnya ini agak membimbangkan.
[33rd in First Semester, Jeong Deunhaesol: Actually, this is quite worrying.]
[Tempat ke-33 semester pertama, Jeong Deunhaesol: Sebenarnya ini agak membimbangkan.]
The communication is not going well.
Komunikasi terlalu tak lancar.
[The communication is not going well]
[Komunikasi terlalu tidak lancar?]
-PK. Versus. -Versus.
- PK Versus.- Versus.
[Versus!]
[Versus! (Pertarungan!)]
[Versus? Versus?]
[Versus? Verse?]
-Versus. -Versus.
- Versus.
-We sing. -And then he sing.
- Saya nyanyi. - Kemudian dia juga nyanyi.
[I sing]
[Saya nyanyi.]
[Ling Qi sings too]
[Ling Qi juga nyanyi.]
-And than he vote. -Hurry, hurry.
- Kamu pilih selepas itu. - Cepat.
[Hurry, hurry]
[Cepat.]
[There's no time]
[Tiada masa lagi]
We don't have time.
Tiada masa lagi.
Seriously. Study Korean.
Aduhai, belajarlah bahasa Korea.
[Study Korean]
[Belajarlah bahasa Korea]
Study Korean.
Belajarlah bahasa Korea.
[It's hard to divide the parts because of communication problems]
[Sukar untuk membahagikan Part kerana masalah komunikasi...]
Five, six, seven, eight. One, two, three, four.
5, 6, 7, 8, 1, 2, 3, 4.
[The next day]
[Keesokan hari]
Don't go too far. Stop here.
Jangan buka terlalu besar, berhenti di sini.
[41st in First Semester, Moon Hyeokjun: Don't go too far. Stop here.]
[Tempat ke-41 semester pertama, Moon Hyeokjun: Jangan buka terlalu besar, berhenti di sini.]
[One more time.]
[Sekali lagi]
One more time. Seven, eight. One and two and three, four.
Sekali lagi. 7, 8, 1, 2, 3, 4.
[Practicing under Moon Hyeokjun's lead]
[Berlatih di bawah pimpinan Moon Hyeokjun]
One more time. I can't see here.
Sekali lagi, sini tidak nampak.
[One more time]
[Sekali lagi]
[Daniel Hyunoo Lachapelle: I can't see here]
[Daniel: Sini tak nampak~]
[Head hanging low Ivan who doesn't look well]
[Tunduk kepala, Ivan yang nampak tak selesa]
Don't use too much strength. Relax.
Jangan terlalu kuat, relaks.
Okay.
Baik.
Listen to me.
Dengar kata saya.
[27th in First Semester, Ivan: I think it's okay.]
[Tempat ke-27 semester pertama, Ivan: Saya rasa tak apa.]
I think it's okay.
Saya rasa tak apa.
Cause he has just learned for two months.
Daniel baru belajar menari kurang daripada dua bulan.
[27th in First Semester, Ivan:  Cause he has just learned for two months.]
[Tempat ke-27 semester pertama, Ivan: Daniel baru belajar menari kurang daripada dua bulan.]
[27th in First Semester, Ivan: If you tell him... He will always...]
[Tempat ke-27 semester pertama, Ivan: Walaupun awak asyik tegur, dia tetap tak dapat betulkannya.]
If you tell him uh, uh. He will always, uh, uh.
Walaupun awak asyik tegur, dia tetap begini.
He doesn't understand.
Daniel masih tak faham.
[27th in First Semester, Ivan:  He doesn't understand.]
[Tempat ke-27 semester pertama, Ivan: Daniel masih tak faham.]
I think he does very well, for this dance.
Saya rasa Daniel boleh buat dengan baik di atas pentas selepas ini.
[27th in First Semester, Ivan: I think he does very well, for this dance.]
[Tempat ke-27 semester pertama, Ivan: Saya rasa Daniel boleh buat dengan baik di atas pentas selepas ini.]
What is he saying?
Apa yang awak cakap?
[Doesn't understand English\What is he saying?]
[Tidak faham bahasa Inggeris. Apa awak cakap?]
I think we don't have time.
Saya rasa kita dah kesuntukan masa.
[We don't have time]
[Kita dah kesuntukan masa.]
[The dance practice keeps getting delayed Which Ivan feels upset about]
[Latihan tarian yang terus ditunda.] [Ivan rasa kecewa terhadap hal ini.]
We still have a lot to learn.
Masih ada banyak pergerakan yang perlu dipelajari.
How have you been?
Apa khabar semua?
[Second Semester Visual mission Interim Reevaluation]
[Hari penilaian pertengahan Penampilan Semester Kedua]
-Yes. -Yes.
- Ya.
Today, after watching your performance,
Hari ini, selepas melihat persembahan pentas semua,
[Today, after watching everyone's performance,]
[Hari ini, selepas melihat persembahan pentas semua...]
I'll decide on the second heartthrob part that's still undecided.
Part Mendebarkan Hati kedua yang masih kekosongan akan dipilih.
[The second heartthrob part will be decided!]
[Hari untuk pilih watak utama Part Mendebarkan Hati Kedua!]
It's the heartthrob part after all.
Apa-apa pun, Part Mendebarkan Hati
[7th in First Semester, K-soul: It's the second heartthrob part after all.]
[Tempat ke-7 semester pertama, K-soul: Apa-apa pun, ini ialah Part Mendebarkan Hati Kedua.]
[7th in First Semester, K-soul: It is the most important part to attract attention.]
Tempat ke-7 semester pertama, K-soul: Inilah Part terpenting untuk menarik (perhatian).]
It is the most important part to attract attention.
ialah Part terpenting untuk menarik perhatian.
[6th in First Semester, Taeseon: (To strive for second heartthrob part) to me]
[Tempat ke-6 semester pertama, Taeseon: Bagi saya, (berjuang untuk Part Mendebarkan Hari Kedua)]
It's good for the individual.
Ini sangat bermanfaat untuk diri sendiri.
[6th in First Semester, Taeseon: It's good for the individual.]
[Tempat ke-6 semester pertama, Taeseon: sangat bermanfaat.]
[6th in First Semester, Taeseon: Because you have more chances to show yourself.]
[Tempat ke-6 semester pertama, Taeseon: Sebab dapat menunjukkan lebih banyak penampilan diri.]
Because you have more chances to show yourself.
Sebab ada lebih banyak peluang untuk menunjukkan diri.
[The second heartthrob part that everyone wants]
[Semua pemuda inginkan Part Mendebarkan Hati Kedua]
I really want to do the heartthrob part.
Saya teringin nak Part Mendebarkan Hati.
All the best.
Berusahalah.
[Who will take on the second heartthrob part?]
[Siapakah Part Mendebarkan Hati Kedua?]
-Come on! -Come on!
- Berusahalah.
Come on!
Berusahalah!
[Nervous Who will start the interim reevaluation?]
[Gementar.] [Kumpulan yang mula-mula dinilai dalam penilaian pertengahan ialah?]
-The Stealer. -The Stealer.
- The Stealer.
[FBIDOL, The Stealer]
[FBIDOL "The Stealer"]
-Okay. -Come on.
- Okey. - Marilah.
[Come on]
[Marilah]
-The Stealer. -Go for it!
- "The Stealer". - Berusaha.
Go for it!
Ayuh.
[Who will get the second heartthrob part in The Stealer?]
[Siapa yang akan dapat watak utama Part Mendebarkan Hati Keduadalam kumpulan "The Stealer"?]
♫ I'm the stealer, yah! ♫
- ♫I'm the Stealer♫ - ♫Yah♫
[The deadly sexy "The Stealer" team's second heartthrob part]
[Part Mendebarkan Hati Kedua kumpulan "The Stealer" yang sangat seksi]
♫ Deep into the heart, that's right ♫
- ♫Menyelinap ke dalam bahagian jantung yang paling dalam♫ - ♫That's right♫
[A chance for a part to shine individually]
[Peluang untuk menamatkan Part yang paling penting bersendirian]
♫ The moment it's held tight in my hands ♫
♫Saat memegang erat dalam tangan♫
[Beneficial to the Second Semester's Visual mission voting]
[Undian yang berguna untuk perlawanan individu Misi Penampilan Semester Kedua!]
♫ Pull the trigger, yah! ♫
- ♫Pull the trigger♫ - ♫Yah♫
[Producer WOOYOUNG: This team's]
[Mentor, Wooyoung: Kumpulan ini!]
This group's physique.
Kumpulan ini... Bentuk badan kumpulan ini...
[Physique]
[Bentuk badan~]
[The mentors are shocked by their physiques]
[Para mentor terkejut dengan bentuk badan pemuda]
Physique...
Bentuk badan
[(Found someone)]
[(Menemui seseorang)]
-It's so overwhelming. -Haeseok, why are you standing there?
- benar-benar luar biasa. - Haesol, kenapa awak berdiri di sana?
[Jeong Deunhaesol who looks especially small today]
[Jeong Deunhaesol yang nampak rendah hari ini]
[So cute]
[Comelnya]
So cute.
Comelnya.
Did Daniel encounter any difficulties when preparing for the stage?
Adakah Bok Daniel menemui apa-apa kesukaran semasa menyediakan persembahan pentas?
[Producer KANGSEUNGYOON: Did Daniel encounter any difficulties when preparing for the stage?]
[Mentor, Seungyoon: Adakah Bok Daniel menemui apa-apa kesukaran semasa menyediakan persembahan pentas?]
I'm slow at memorizing the choreography,
Disebabkan kelajuan saya menghafal koreografi agak perlahan.
[Daniel who finds it more difficult than the other members because he's slower at memorising dances]
[Berbanding dengan ahli lain, Bok Daniel berasa lebih susah disebabkan kelajuannya menghafal koreografi agak perlahan]
even now I'm still dancing wrongly.
Sekarang saya juga asyik salah menari.
[Honestly, I'm still dancing wrongly...]
[Secara jujur, sekarang juga asyik salah menari…]
He says he's still dancing wrongly.
Juga asyik salah menari...
[Laughing because he's too honest]
[Ketawa kerana terlalu jujur]
[I like it]
[Saya suka~]
So honest.
Jujurnya.
It's in present continuous tense. He's still dancing wrongly.
Rupa-rupanya ia masih berlaku sekarang, asyik salah.
[It's in present continuous tense]
[Rupa-rupanya ia masih berlaku sekarang haha]
Go for it.
Berusaha.
[Nervous The members who are getting into position to start The Stealer's performance]
[Gementar Ahli-ahli "The Stealer" yang berdiri di tempat untuk menyediakan persembahan pentas]
-Come on! -Come on!
- Berusaha.
[Anxious The members who are getting into position to start The Stealer's performance]
[Cemas Ahli "The Stealer" yang berdiri di tempat dan menyediakan persembahan pentas]
Handsomely.
Kacak.
Are you all ready?
Semua dah berdiri di tempat masing-masing?
Yes.
Ya.
[Who will get the second heartthrob part?]
[Siapakah yang akan dapat Part Mendebarkan Hati Kedua?]
Okay.
Okey.
[The beginning starts smoothly]
[Bahagian permulaan bermula dengan lancar]
[Noticed unexpected synchronized dance]
[Berhati-hati. Tanpa dijangka, mereka menunjukkan tarian kumpulan pisau]
♫ I'm the stealer, yah! ♫
♫I'm the Stealer, yah♫
♫ Deep into the heart, that's right ♫
♫Menyelinap ke dalam bahagian jantung yang paling dalam, that's right♫
♫ In the alley ♫
♫Di lorong kecil♫
[But...]
[Tapi]
[Unfortunate 41st in First Semester Moon Hyeokjun who forgot his lyrics]
[Sayangnya, Moon Hyeokjun yang dapat tempat ke-41 dalam semester pertama lupa lirik]
♫ You appeared behind me in the blink of an eye ♫
♫Kau muncul di belakang aku dalam sekelip mata♫
And [Kim Kyu-hyun also made mistakes in the first semester.]
[Kim Kyuhyun yang mendapat tempat ke-23 dalam semester pertama juga membuat kesilapan]
♫ But you disappeared ♫
♫Tapi kau seperti asap♫
♫ But you disappear like smoke ♫
♫Tapi kau hilang seperti asap♫
♫ Oh I'm getting anxious ♫
♫Oh, hati mula cemas♫
♫ Getting anxious ♫
♫Hati mula cemas♫
♫ Yeah, I don't want to miss you ♫
♫Yeah, tak mahu terlepas kau♫
[In comparison 27th in First Semester, Ivan is performing stably]
[Sebaliknya, Ivan yang dapat tempat ke-27 dalam semester pertama menunjukkan kekuatan yang stabil]
♫ After crushing me ♫
♫Selepas mengalahkan aku dengan kejam♫
[Also 10th in First Semester, Ling Qi, who's taking on the heartthrob part 1]
[Begitu juga dengan Ling Qi yang dapat tempat ke-10 dalam semester pertama dan pegang jawatan Part Mendebarkan Hati Pertama]
[With a few mistakes and voice cracks The Stealer stage concludes]
[Persembahan pentas "The Stealer" yang ada beberapa kesilapan dan suara sumbang berakhir dengan penyesalan]
[(What a pity)]
[(Sayang sekali)]
Well done.
Bagus.
What a pity.
Sayangnya.
[Sharp]
[Tajam]
[The Stealer team who's nervous about the producers' cold response]
[Gementar. "The Stealer" yang berasa gementar terhadap reaksi dingin para mentor]
If you don't practice the choreography to be more neat,
Kalau kamu tak berlatih koreografi dengan lebih kemas,
[Producer SOYEON: If you don't practice the choreography to be more neat,]
[Mentor, Soyeon: Kalau kamu tak berlatih koreografi dengan lebih kemas,]
it'll look messy.
kamu akan nampak sangat tak kemas.
[Producer SOYEON: it'll look messy.]
[Mentor, SOYEON: kamu akan nampak sangat tak kemas.]
It'll look messy.
Kamu akan nampak sangat tak kemas.
It could be a dangerous group. I'm worried.
Rasanya kamu ialah kumpulan yang agak bahaya, saya agak risau.
[It's a dangerous group I'm worried]
[Rasanya kamu ialah kumpulan yang agak bahaya, saya agak risau.]
To the vocal trainers,
Bagi para guru vokal,
[Producer WOOYOUNG: To the vocal trainers,]
[Mentor, Wooyoung: Bagi para guru vokal,]
[Producer WOOYOUNG: who has the most potential among them?]
[Mentor, Wooyoung: siapa yang paling berkemungkinan untuk dapat Part Mendebarkan Hati Kedua?]
who has the most potential among them?
siapa yang paling berkemungkinan?
[Vocal trainer Jeon Woongmin: Among them, I think, Ivan.]
[Jurulatih vokal, Kwon Woongmin: Kalau antara mereka, rasanya ialah Ivan?]
Among them, I think, Ivan.
Kalau antara mereka, rasanya ialah Ivan.
[(Me?)]
[(Saya?)]
-Ivan. -Ivan is the best.
- Ivan. - Ivan adalah yang terbaik.
Yes. His vocal range is suitable too.
Ya, julat vokal juga sesuai.
But the problem is...
Tapi masalahnya adalah
[Vocal trainer Jeon Woongmin: But the problem is...]
[Jurulatih Vokal, Kwon Woongmin: Tapi masalahnya adalah]
-Yes. -The two of you are Chinese.
- Ya. - kedua-duanya ialah kawan dari China.
[Vocal trainer Jeon Woongmin: (If the second heartthrob part goes to Ivan) The two of you are Chinese.]
[Jurulatih vokal, Kwon Woongmin: kalau Part Mendebarkan Hati Kedua ialah Ivan, kedua-duanya ialah kawan dari China.]
[If second heartthrob part goes to Ivan, worried about the pronunciation of Korean]
[Kalau Ivan juga yang pegang jawatan Part Mendebarkan Hati Kedua, akan lebih risau tentang masalah sebutan Korea]
-The pronunciation problem. -To cross over the pronunciation. Like Ling Qi.
- Masalah sebutan. - Nada terlalu tinggi, contohnya Ling Qi.
[For everyone, KANGSEUNGYOON gives everyone a chance to perform again]
[Demi semua orang, Mentor Seungyoon memberi satu peluang lagi untuk mencabar]
Anyone who wants to challenge?
Orang yang ingin mencabar.
♫ The moment it's held tight in my hands ♫
♫Saat memegang erat pada tangan♫
♫ Pull the trigger ♫
♫Pull the trigger♫
[First challenger 24th in First Semester, Kim Wooseok]
[Pencabar pertama, Kim Wooseok yang dapat tempat ke-24 dalam semester pertama]
♫ After crushing me ♫
♫Selepas mengalahkan aku dengan kejam♫
[Because of a cold Wooseok's voice has been hoarse]
[Disebabkan selesema, tekak Wooseok berada dalam keadaan serak]
♫ The moment it's held tight in my hands ♫
♫Saat memegang erat dalam tangan♫
[Second challenger, 27th in First Semester, Ivan]
[Pencabar kedua, Ivan yang dapat tempat ke-27 dalam semester pertama]
♫ Pull the trigger ♫
♫Pull the trigger♫
[Facial expression]
[Ekspresi yang menarik]
[(That's it!)]
[(Seperti ini!)]
♫ After crushing me ♫
♫Selepas mengalahkan aku dengan kejam♫
[Producer KANGSEUNGYOON: You sang the hook well.]
[Mentor, Seungyoon: Nada nyanyian bahagian korus agak bagus.]
You sang the hook well.
Prestasi nada semasa awak menyanyi bahagian korus agak bagus.
[Producer KANGSEUNGYOON: Your tone and vocal range match it well.]
[Mentor, Seungyoon: Julat muzik juga sesuai~]
Your tone and vocal range match it well.
Julat muzik juga sesuai.
[Third challenger, 29th in First Semester, Daniel Hyunoo Lachapelle]
[Pencabar ketiga, Bok Daniel yang dapat tempat ke-29 dalam semester pertama]
♫ The moment it's held tight in my hands ♫
♫Saat memegang erat pada tangan♫
♫ Pull the trigger ♫
♫Pull the trigger♫
[(it's pretty good?)]
[(Agak baik?)]
♫ Fire, fire ♫
♫Fire, fire♫
What's going on?
Apa yang berlaku?
He's improved a lot.
Memang banyak kemajuan.
[Really improved a lot]
[Memang banyak kemajuan]
You know you've improved a lot, right?
Awak juga tahu awak dah bertambah maju kan?
[Producer WOOYOUNG: You know you've improved a lot, right?]
[Mentor, Wooyoung: Awak juga tahu awak dah bertambah maju kan?]
Yes.
Ya.
[Yes!]
[...Ya!]
That's a relief.
Nasib baik.
That's a relief. I was worried you wouldn't know.
Benar-benar nasib baik, saya takut awak tak tahu.
[Big relief]
[Benar-benar nasib baik]
-I'm glad you know. -I was really worried.
- Nasib baik awak tahu. - Saya benar-benar sangat risau.
I'll do my best.
Saya akan berusaha dengan keras.
[I will do my best!!]
[Saya akan berusaha dengan keras!!]
I will...
Ahli Part Mendebarkan Hati Kedua yang...
[Among the challengers, who will be the main character of the second heartthrob part?]
[Antara pencabar, siapa yang akan menjadi watak utama Part Mendebarkan Hati Kedua?]
The second heartthrob part is...
saya nak umumkan
[Nervous]
[Cemas]
Ivan.
ialah Ivan.
[The Stealer team, second heartthrob part, 27th in First Semester, Ivan]
[Kumpulan "The Stealer", Part Mendebarkan Hati Kedua, tempat ke-27, Ivan]
-Ivan. -Ivan.
- Ialah Ivan. - Ivan.
Ivan has lost a lot of weight.
Ivan benar-benar dah banyak kurus.
Ivan.
Ivan.
[The Stealer team whose first and second heartthrob part are by foreign members]
[Part Mendebarkan Hati Pertama dan Kedua kumpulan "The Stealer" dinyanyikan oleh ahli asing]
Good job.
Terima kasih.
-Well done. -Thank you.
- Terima kasih.
[Cold]
[Sunyi]
[33rd in First Semester, Jeong Deunhaesol: (Part 1 and 2) are all foreigners.]
[Semester Pertama, tempat ke-33, Jeong Deunhaesol: Part Mendebarkan Hati Pertama dan Kedua dinyanyikan oleh orang asing...]
But they're all foreigners.
Tapi mereka semua orang asing.
[Practice room after the interim evaluation]
[Bilik latihan selepas penilaian pertengahan tamat]
Darn it. I'm so pissed off.
Tak guna, memang buat saya marah.
[The Stealer team who suddenly stopped practicing]
[Kumpulan "The Stealer" yang tiba-tiba berhenti berlatih]
[24th in First Semester, Kim Wooseok: I understand.]
[Semester pertama, tempat ke-24, Kim Wooseok: Ah... Saya dah faham!]
I understand, I understand.
Ah, saya dah faham.
[Emergency 24th in First Semester Kim Wooseok who has to come forward to solve the conflict between the members]
[Keadaan kecemasan. Kim Wooseok yang dapat tempat ke-24 dalam semester pertama menjadi pengantara semasa konflik antara ahli.]
Okay.
Okey.
So, Haesol and Kyuhyun's attitude during practice,
Jadi, sikap Haesol dan Kyuhyun semasa berlatih
[24th in First Semester, Kim Wooseok: To summarise,]
[Semester pertama, tempat ke-24, Kim Wooseok: Oleh itu, kalau ia disusun semula,]
[24th in First Semester, Kim Wooseok: So, Haesol and Kyuhyun's attitude during practice,]
[Semester pertama, tempat ke-24, Kim Wooseok: sikap Haesol dan Kyuhyun semasa berlatih tadi]
[24th in First Semester, Kim Wooseok: from Ivan and Ling Qi's point of view,]
[Semester pertama, tempat ke-24, Kim Wooseok: rasanya bukan dari]
from Ivan and Ling Qi's point of view,
rasanya bukan dari kumpulan yang sama
[24th in First Semester, Kim Wooseok: they feel like they're not]
[Semester pertama, tempat ke-24, Kim Wooseok: kumpulan kami]
they feel like they're not in the same group.
dari perspektif Abang Ivan dan Abang Ling Qi.
[24th in First Semester, Kim Wooseok: in the same group.]
[Semester pertama, tempat ke-24, Kim Wooseok: dari perspektif Ivan dan Abang Ling Qi.]
[33rd in First Semester, Jeong Deunhaesol: No!]
[Semester Pertama, tempat ke-33, Jeong Deunhaesol: Bukan!]
No!
Bukan.
[27th in First Semester, Ivan: When the two of us practice, they'd do this, and also cuss.]
[Tempat ke-27 semester pertama, Ivan: Tapi semasa kami berdua berlatih bersama, mereka mengeluh dan memarahi orang!]
When the two of us practice,
Tapi semasa kami berdua berlatih bersama,
they'd do this, and also cuss.
mereka mengeluh dan memarahi orang.
[With Jeong Deunhaesol and Kim Kyuhyun's attitude towards the practice Ivan's very concerned]
[Ivan sangat mengambil berat tentang Jeong Deunhaesol dan Kim Kyuhyun yang bersikap negatif semasa berlatih]
Actually, sighing or saying those negative things
Sebenarnya mengeluh atau bercakap kata-kata yang negatif itu
is because I felt uneasy.
adalah kerana hati tak tenang...
[33rd in First Semester, Jeong Deunhaesol: (It's a misunderstanding) Actually, sighing or saying those negative things is because I felt uneasy.]
[Tempat ke-33 semester pertama, Jeong Deunhaesol: Abang, awak dah salah faham, itu cuma (gumaman) kerana hati saya tak tenang.]
I'm sorry.
Maaf.
[27th in First Semester, Ivan: Next time, if you have a problem, just tell us.]
[Tempat ke-27 semester pertama, Ivan: Kalau ada apa-apa masalah boleh terus beritahu kami.]
Next time, if you have a problem, just tell us.
Selepas ini, awak terus beritahu kami kalau ada apa-apa masalah.
[27th in First Semester, Ivan: We can fix it.]
[Tempat ke-27 semester pertama, Ivan: Kami akan menyelesaikannya.]
-I will. -We can fix it.
- Saya faham.
Okay. Okay.
- Okey.
[27th in First Semester, Ivan: It's just accumulated.]
[Tempat ke-27 semester pertama, Ivan: Sebenarnya ia telah dikumpulkan.]
It's just accumulated.
Ia hanya dikumpulkan.
[27th in First Semester, Ivan: Among his friends, they'd cuss. They'd cuss us out.]
[Tempat ke-27 semester pertama, Ivan: Mereka marahi kami bersama kawan,]
Among his friends, they'd cuss. They'd cuss us out.
Mereka memarahi kami bersama kawan,
But they won't tell us what's the problem with us.
tapi tak memberitahu kami apa masalah kami.
[27th in First Semester, Ivan: But they won't tell us what's the problem with us.]
[Tempat ke-27 semester pertama, Ivan: tapi tak memberitahu kami apa masalah kami.]
I couldn't stand it.
Saya tak boleh tahan.
[27th in First Semester, Ivan: That's why I got angry.]
[Tempat ke-27 semester pertama, Ivan: Saya hampir meletup kerana dah sampai had kesabaran.]
That's why I got angry.
Jadi, saya marah.
[The climax of the conflict! Will The Stealer team be able to complete the stage smoothly?]
[Kemuncak konflik! Adakah kumpulan "The Stealer" dapat melakukan persembahan pentas dengan lancar?]
Kim Kyuhyun.
Kim Kyuhyun.
Go, Kim Kyuhyun!
Kim Kyuhyun, berusaha.
[The boys who go on the stage]
[Para pemuda yang naik ke atas pentas]
He's so handsome.
Kacaknya.
Go, Kim Kyuhyun!
Kim Kyuhyun, berusaha.
[Appearing on the screen First heartthrob part Ling Qi]
[Ling Qi, Part Mendebarkan Hati Kedua yang muncul di skrin]
[(So handsome) Amazing visuals bringing reactions from the audience]
[(Eh kacak❤) Penampilan yang sangat cantik. Reaksi penonton sangat besar]
[(He's really handsome)]
[(Sangat kacak)]
[Sending a heart]
[Hantar cinta]
[Wow!]
[Wah]
[The first row who gets to see the aegyo directly]
[Baris pertama yang berjaya saksikan manjaan]
[Take me away, Ling Qi.]
[Bawa saya pergi, Ling Qi]
[(Enjoying their popularity)]
[(Sedang merasai populariti para pemuda)]
He's so handsome.
Kacaknya.
[Shy]
[Malu]
[With the cheers The Stealer team that prepares for their stage]
[Kim Wooseok dari Kumpulan "The Stealer" yang menyediakan persembahan pentas dalam sorakan ramai peminat]
-Go, Ling Qi! -Go, Ling Qi!
- Ling Qi, berusaha!
[24th in First Semester, Kim Wooseok: I'll do my best.]
[Tempat ke-24 semester pertama, Kim Wooseok (dalam persembahan pentas) : Saya akan cuba sedaya upaya.]
I'll do my best.
Saya akan cuba sedaya upaya.
[10th in First Semester: I can do it! I can do it!]
[Tempat ke-10 semester pertama, Ling Qi: Saya boleh! Saya boleh!]
I can do it! I can do it!
Saya boleh.
[In the chaos, will The Stealer team be able to complete their stage smoothly?]
[Bolehkah Kumpulan "The Stealer" melakukan persembahan pentas dengan lancar?]
Let's go!
Let's Go!
[Let's go!]
[Let's Go!]
FBIDOL.
FBIDOL.
[VIBE The Stealer FBIDOL Original singer The Boyz]
[VIBE , The Stealer, FBIDOL. Penyanyi asal, The Boyz]
[Kim Wooseok + All] ♫ I'm the stealer, yah! ♫
[Kim Wooseok + Semua]♫I'm the Stealer♫
[Kim Wooseok + All] ♫ Infiltrate the deepest part of the heart ♫
[Kim Wooseok + Semua]♫Menyelinap ke dalam bahagian jantung yang paling dalam♫
[Kim Wooseok + All] ♫ That's right ♫
[Kim Wooseok + Semua]♫That's right♫
[Kim Wooseok + All] ♫ The moment it's held tight in my hands ♫
[Kim Wooseok + Semua]♫Saat memegang erat dalam tangan♫
[Kim Wooseok + All] ♫ Pull the trigger ♫
[Kim Wooseok + Semua]♫Pull the trigger♫
[Kim Wooseok + All] ♫ After cruelly crushing me ♫
[Kim Wooseok + Semua]♫Selepas mengalahkan aku dengan kejam♫
[Wooseok is my oppa, just kidding Wooseok is my baby]
[Saya menganggap Kim Wooseok sebagai abang, menipu awak saja Wooseok ialah bayi, kacaknya~! Kyuhyun~!]
[Kim Wooseok + All] ♫ You disappeared again ♫
[Kim Wooseok + Semua]♫Kau hilang lagi♫
Jeong Deunhaesol.
Jeong Deunhaesol!
[Let's go, Haesol!]
[Haesol, ayuh!]
Let's go, Haesol.
Haesol, ayuh.
[Jeong Deunhaesol] ♫ The dawn's sky is deep blue, in the darkness ♫
[Jeong Deunhaesol]♫Langit tengah malam berwarna biru gelap, dalam celah kegelapan♫
[Jeong Deunhaesol] ♫ Invading you like a criminal ♫
[Jeong Deunhaesol]♫Merayap ke arah kau seperti jenayah secara senyap♫
[Daniel Hyunoo Lachapelle] ♫ I'm going to steal something precious from you ♫
[Bok Daniel]♫Mahu mencuri barang berharga kau♫
[Daniel Hyunoo Lachapelle] ♫ Got me feeling so right ♫
[Bok Daniel]♫Got me feeling so right♫
[Kim Kyuhyun] ♫ Got me feeling so right ♫
[Kim Kyuhyun]♫Got me feeling so right♫
[Moon Hyeokjun] ♫ The face that gets clearer in the alley ♫
[Moon Hyeokjun]♫Kontur yang menjadi jelas secara beransur-ansur di dalam lorong kecil♫
[Moon Hyeokjun] ♫ I'm chasing you ♫
[Moon Hyeokjun]♫Sedang mengejar♫
[Moon Hyeokjun] ♫ You're still vaguely ♫
[Moon Hyeokjun]♫Kau yang menjulang♫
[Kim Kyuhyun] ♫ In a blink of an eye, you appear behind me ♫
[Kim Kyuhyun]♫Kau muncul di belakang aku dalam sekelip mata♫
[Kim Kyuhyun] ♫ In the sharp sirens ♫
[Kim Kyuhyun]♫Dalam bunyi yang tajam♫
[Kim Kyuhyun] ♫ You disappear like smoke ♫
[Kim Kyuhyun]♫Tapi kau hilang seperti asap♫
[Daniel Hyunoo Lachapelle] ♫ I'm starting to get anxious ♫
[Bok Daniel]♫Hati mula cemas♫
[Daniel Hyunoo Lachapelle] ♫ I don't want to miss you ♫
[Bok Daniel]♫Tidak mahu terlepas kau♫
[Ivan] ♫ I think I know and not know this feeling ♫
[Ivan]♫Fikiran ini samar-samar faham♫
[Kim Wooseok] ♫ Oh, I'm on  fire, fire ♫
[Kim Wooseok]♫Oh, I'm on a fire fire♫
[Ling Qi] ♫ I'm the stealer, yah! ♫
[Ling Qi]♫I'm the Stealer♫
[First heartthrob part]
[Part Mendebarkan Hati Pertama]
[Ling Qi] ♫ Infiltrate into the deepest part of the heart ♫
[Ling Qi]♫Menyelinap ke dalam bahagian jantung yang paling dalam♫
[Ling Qi] ♫ That's right ♫
[Ling Qi]♫That's right♫
[Ling Qi] ♫ The moment it's held tight in my hands ♫
[Ling Qi]♫Saat memegang erat pada tangan♫
[Ling Qi] ♫ Pull the trigger ♫
[Ling Qi]♫Pull the trigger♫
[Ling Qi] ♫ After crushing me cruelly ♫
[Ling Qi]♫Selepas mengalahkan aku dengan kejam♫
-Ling Qi! -Whoa!
Ling Qi!
[First heartthrob part]
[Part Mendebarkan Hati Pertama]
[Ling Qi] ♫ You disappeared again ♫
[Ling Qi]♫Kau hilang lagi♫
[Jeong Deunhaesol]
[Jeong Deunhaesol]
[Ivan] ♫ If two eyes collide ♫
[Ivan]♫Sekiranya dua mata bertembung♫
[Ivan] ♫ The spark on the road ♫
[Ivan]♫Percikan api yang membanjiri turapan♫
[Kim Wooseok] ♫ Draws the light of this city ♫
[Kim Wooseok]♫Akan melukis cahaya untuk bandar ini♫
[Kim Wooseok] ♫ Turn it up tonight ♫
[Kim Wooseok]♫Turn it up tonight♫
[Kim Wooseok] ♫ I want to keep running
[Kim Wooseok]♫Aku mahu terus berlari♫
[Moon Hyeokjun] ♫ It's an addiction ♫
[Moon Hyeokjun]♫Is it an addiction♫
[Moon Hyeokjun] ♫ You're a mission difficult to complete ♫
[Moon Hyeokjun]♫Kau ialah misi yang sukar dilakukan♫
[Kim Kyuhyun] ♫ Losin' my mind ♫
[Kim Kyuhyun]♫Losin' my mind♫
[Kim Kyuhyun] ♫ I want to catch you ♫
[Kim Kyuhyun]♫Aku ingin menangkap♫
[Kim Kyuhyun] ♫ You ignited this incident ♫
[Kim Kyuhyun]♫Kau yang menyalakan kejadian ini♫
[Kim Wooseok] ♫ Let's go higher baby ♫
[Kim Wooseok]♫Let's go higher baby♫
[Kim Wooseok] ♫ I wish there's only the two of us ♫
[Kim Wooseok]♫Harap hanya ada kau dan aku♫
[Kim Wooseok] ♫ With the signal only you can hear ♫
[Kim Wooseok]♫Aku menggunakan isyarat yang hanya kau boleh dengar♫
[Ling Qi] ♫ I hope I can get closer to you, closer ♫
[Ling Qi]♫Harap boleh mendekati kau♫
[Ivan] ♫ I'm the stealer, yah! ♫
[Ivan]♫I'm the Stealer♫
[Second heartthrob part]
[Part Mendebarkan Hati Kedua]
[Ivan] ♫ Infiltrate into the deepest part of the heart ♫
[Ivan]♫Menyelinap ke dalam bahagian jantung yang paling dalam♫
[Ivan] ♫ That's right ♫
[Ivan]♫(That's right)♫
[Ivan] ♫ The moment we meet ♫
[Ivan]♫Pada saat kita bertemu♫
[Ivan] ♫ Pull the trigger ♫
[Ivan]♫Pull the trigger♫
[Ivan] ♫ After cruelly crushing me ♫
[Ivan]♫Selepas mengalahkan aku dengan kejam♫
[Ivan] ♫ You disappeared again ♫
[Ivan]♫Kau hilang lagi♫
[After the Second Semester's Visual mission is over, the full stage will be aired on Naver TV]
[Selepas Misi Penampilan Semester Kedua tamat, persembahan pentas versi lengkap akan didedahkan di Naver TV]
Kim Kyuhyun.
Kim Kyuhyun!
[23rd in First Semester, Kim Kyuhyun]
[Semester pertama, tempat ke-23, Kim Kyuhyun]
[33rd in First Semester, Jeong Deunhaesol]
[Semester pertama, tempat ke-33, Jeong Deunhaesol]
Kyuhyun, you did well!
- Kyuhyun! - Kyuhyun, awak sangat hebat!
[41st in First Semester, Moon Hyeokjun]
[Semester pertama, tempat ke-41, Moon Hyeokjun]
Kyuhyun, you're so cool.
Kyuhyun, awak sangat kacak!
[27th in First Semester, Ivan]
[Semester pertama, tempat ke-27, Ivan]
So cool.
Awak sangat kacak!
[24th in First Semester, Kim Wooseok]
[Semester pertama, tempat ke-24, Kim Wooseok]
So handsome.
Sangat hebat!
[10th in First Semester, Ling Qi]
[Semester pertama, tempat ke-10, Ling Qi]
[29th in First Semester, Daniel Hyunoo Lachapelle]
[Semester pertama, tempat ke-29, Bok Daniel]
[Breaking news: Kim Kyuhyun is a sculpture]
[Berita terkini, mendapati Kim Kyuhyun ialah arca...]
[The Stealer's stage ends]
[Berusaha. Persembahan pentas "The Stealer" tamat]
[Korea's 3 Seoks\Yoo Jaeseok, Na Youngseok, and... Kim Wooseok The Stealer's stage ends]
[Tiga Seok Besar Korea Yoo Jae-suk, Na Young-seok, dan... Kim Wooseok. Persembahan pentas "The Stealer" tamat]
So cool!
Sangat kacak!
[The explosive The Stealer stage ends]
[Kyuhyun sangat hebat. Persembahan pentas "The Stealer" tamat]
-Kyuhyun. -Kyuhyun, you did well.
- Kyuhyun! - Kyuhyun, awak sangat hebat!
[Producer KANGSEUNGYOON: (About the stage) I don't know what to say.]
[Mentor, Seungyoon: Rasanya nak cakap sesuatu (tentang persembahan pentas) tapi sukar nak cakap.]
I don't know what to say.
Rasanya nak cakap sesuatu, tapi sukar nak cakap.
[Visual mission\What does producer WOOYOUNG think about the Second Semester mission?]
[Bagaimana mentor utama Misi Penampilan Semester Kedua, Wooyoung akan buat?]
I understand.
Saya faham.
[MC CHANGMIN: The Stealer stage which kickstarts the Second Semester's Visual mission]
[MC paling kuat, Changmin: Persembahan pentas pemuda "The Stealer" yang mempersembahkan Misi Penampilan Semester Kedua]
The Stealer stage which kickstarts the Second Semester's Visual mission
Persembahan pentas FBIDOL yang mempersembahkan Misi Penampilan Semester Kedua, "The Stealer"
[MC CHANGMIN: by FBIDOL is over.]
[MC paling kuat, Changmin: telah berakhir.]
by FBIDOL is over.
telah berakhir.
Which boy makes Fantasy Makers' hearts flutter?
Pemuda mana yang paling mendebarkan hati Fantasy Maker?
[Who made the Fantasy Makers' heart throb the most in The Stealer team?]
[Dalam kumpulan "The Stealer", pemuda mana yang paling mendebarkan hati Fantasy Maker?]
Vote now.
Pengundian akan bermula sekarang.
[MC CHANGMIN: Vote now!]
[MC paling kuat, Changmin: Pengundian akan bermula sekarang!]
[So soon? Vote?]
[Begitu cepat? Mengundi?]
-Right there? -So quick?
- Begitu terus? - Begitu cepat?
[(Starts directly after it ends?)]
[(Terus bermula selepas tamat?)]
[The Stealer's voting has started]
[Pengundian langsung kumpulan "The Stealer" telah bermula]
[Boy number two Ling Qi who took on the heartthrob part]
[Pemuda Nombor 2, Ling Qi yang menyanyikan bahagian Part Mendebarkan Hati]
[Producer WOOYOUNG: Didn't Ling Qi perform better?]
[Mentor, Jinyoung: Adakah prestasi Ling Qi lebih baik?]
Didn't Ling Qi perform better?
Adakah prestasi Ling Qi lebih baik?
Yes.
Ya, betul.
[Yes]
[Ya~]
[Boy number three Daniel Hyunoo Lachapelle who has shown incredible growth speed]
[Pemuda nombor tiga, Bok Daniel yang bertumbuh dengan laju dan baik]
[Vote for number four! Number four]
[Sila undi nombor empat! Nombor empat❤]
Please vote for number four.
Sila undi nombor empat.
[Passionate boy number four Kim Wooseok]
[Pemuda nombor empat, Kim Wooseok yang bersemangat]
Thank you.
Terima kasih.
Please vote for number four.
Sila undi nombor empat.
Number four.
Nombor empat.
To me the only number is four!
Bagi saya nombor hanya ada nombor empat!
[To me the only number is four]
[Bagi saya nombor hanya ada nombor empat!]
Wooseok did really well.
Wooseok memang berprestasi dengan hebat!
[Wooseok did really well]
[Wooseok memang berprestasi dengan hebat!]
Wooseok did not bad and is popular.
Prestasi Wooseok juga tidak teruk dan dia sangat popular.
[Wooseok did not bad and is popular]
[Prestasi Wooseok juga tidak teruk dan dia sangat popular.]
[Boy number five who did second heartthrob part, 27th in First Semester, Ivan]
[Pemuda nombor lima yang menyanyi Part Mendebarkan Hati Kedua, Ivan yang mendapat tempat ke-27 pada Semester Pertama]
Number five. Number five.
Nombor lima, nombor lima.
-It's exposive. -Thank you.
- Sudah meletup! - Terima kasih.
Please vote for number six.
Sila undi nombor enam.
[Low voice number six, 23rd place in First Semester, Kim Kyuhyun]
[Pemuda nombor enam, Kim Kyuhyun yang bersuara mid-bass yang mendapat tempat ke-23 dalam Semester Pertama]
Number six.
Nombor enam.
Kim Kyuhyun, you're so handsome.
Kim Kyuhyun awak sangat kacak!
[MC CHANGMIN: Now, the voting for FBIDOL is over.]
[MC Changmin yang paling kuat: Undian kumpulan "The Stealer" akan menamat.]
Now, the voting for FBIDOL is over.
Sekarang menamatkan undian FBIDOL.
[Voting is over]
[Pengundian tamat]
Thank you.
Terima kasih semua.
[What do the producers think about the stage?]
[Bagaimanakah para mentor menilai persembahan pentas?]
[Producer KANGSEUNGYOON: I want to praise everyone one by one.]
[Mentor Seungyoon: Sebenarnya saya ingin memuji setiap orang.]
I want to praise everyone one by one.
Sebenarnya saya ingin memuji setiap orang.
[But]
[Tapi]
Though I want to praise everyone,
Walaupun saya ingin memuji semuanya,
but when I watched the performance on the whole,
apabila menonton persembahan pentas keseluruhannya,
[but when I watched the performance on the whole,]
[Secara keseluruhan, bukan pasukan tetapi pentas yang menonjolkan individu]
it felt like you were performing just for your own survial.
saya rasa hanya membuat persembahan untuk diri sendiri.
[The Stealer team that lacks teamwork]
[Kumpulan "The Stealer" yang ditemui kekurangan kerja berpasukan]
Actually, I cheered for you.
Sebenarnya, saya bersorak untuk semua.
[Producer WOOYOUNG: Actually, I cheered for you.]
[Mentor Wooyoung: Sebenarnya, saya bersorak untuk semua. Yang peliknya,]
But strangely,
Yang peliknya,
I don't want to cheer for you anymore.
tak berapa nak bersorak untuk kamu sekarang.
[I don't want to cheer for you anymore.]
[tak berapa nak bersorak untuk kamu sekarang.]
[Producer WOOYOUNG: If you want to debut solo as a singer,]
[Mentor Wooyoung: Kalau nak debut sebagai penyanyi solo,]
If you want to debut solo as a singer,
Kalau nak debut sebagai penyanyi solo,
[Producer WOOYOUNG: I don't think it's a problem.]
[Mentor Wooyoung: saya rasa tiada masalah. Berprestasi baik bagi sendiri sudah cukup.]
I don't think it's a problem.
saya rasa tiada masalah.
Just perform well by yourself.
Berprestasi baik bagi sendiri sudah cukup.
But if you want to be an idol group,
Tetapi saya ingin menjadi kumpulan idola.
[Producer WOOYOUNG: But if you want to be an idol group,]
[Mentor Wooyoung: Tetapi saya ingin menjadi kumpulan idola.]
I think you should reflect on the past week.
Saya rasa memang perlu merenung bagi minggu yang lalu.
[I think you should reflect on the past week.]
[Betul-betul perlu merenung diri.]
Although you have a name called FBIDOL,
Walaupun sudah bernama FBIDOL,
[Everyone came up with the name together and practiced together]
[Semua orang menamakan kumpulan itu bersama-sama dan berlatih bersama.]
you practiced dancing, looked in the mirror, and sweat together.
berlatih menari bersama, melihat cermin bersama, berpeluh bersama,
But do you really treat the people around
adakah saya menganggap abang, adik atau rakan di sekeliling saya
[Individualistic Missing teamwork]
[Hanya memikirkan individu, kekurangan prestasi kerja berpasukan.]
as a team member?
sebagai ahli kumpulan yang sama?
[Do you really think you're in the same team?]
[Benar-benar rasa ia adalah kumpulan yang sama?]
Please reflect on yourselves.
Sila kamu merenungkan.
[Please reflect]
[Sila merenungkan.]
Understand?
Faham?
Yes.
Ya.
-Yes. -Yes.
- Ya.
[The Stealer team who got criticized by Second Semester's producer due to their lack of teamwork]
[Kumpulan "The Stealer" yang dikritik oleh mentor Semester Kedua,] [Wooyoung kerana kurang kerjasama berpasukan.]
The Stealer,
Jadi, statistik pengundian
[MC CHANGMIN: The Stealer, FBIDOL's voting count is completed.]
[MC Changmin yang paling kuat: Statistik pengundian kumpulan "The Stealer" telah selesai.]
FBIDOL's voting count is completed.
Kumpulan The Stealer, FBIDOL telah selesai.
[What would the individual rankings be within The Stealer?]
[Kedudukan individu Kumpulan "The Stealer" adalah?]
[MC CHANGMIN: Fantasty Makers, what do you think of this performance?]
[MC Changmin yang paling kuat:] [Bagaimanakah Fantasy Maker menilai prestasi persembahan pentas ini?]
Fantasty Makers,
Bagaimanakah Fantasy Maker
what do you think of this performance?
menilai prestasi persembahan pentas ini?
And who will win the 1st place?
Dan siapa yang akan mendapat tempat pertama?
[Who will take the 1st place among them?]
[Pemuda yang mendapat tempat pertama adalah?]
Let's announce the rankings from 7th to 3rd first.
Tempat ketujuh hingga ketiga akan diumumkan terlebih dahulu.
[MC CHANGMIN: Let's announce the rankings from 7th to 3rd first.]
[MC Changmin yang paling kuat: Tempat ketujuh hingga ketiga akan diumumkan terlebih dahulu.]
[Announcing the other rankings aside from 1st and 2nd]
[Kedudukan isu selain daripada tempat pertama dan kedua.]
[Haesol]
[Haesol]
Please announce the result.
Sila mengumumkan keputusan.
[MC CHANGMIN: Please announce the result.]
[MC Changmin yang paling kuat: Sila mengumumkan keputusan.]
[Visual Mission Jeong Deunhaesol 4th Ling Qi Daniel Hyunoo Lachapelle 5th Kim Wooseok Ivan 7th Kim Kyuhyun 3rd Moon Hyeokjun 6th]
[Misi penampilan] [Jeong Deunhaesol, keempat, Ling Qi, Bok Daniel, kelima] [Kim Wooseok, Ivan, ketujuh Kim Kyuhyun, ketiga] [Moon Hyeokjun, keenam. Keputusan yang tidak dijangka]
[Unexpected results]
[Keputusan yang tidak dijangka]
[You did well]
[Awak sangat hebat.]
You did well.
Awak sangat hebat.
[Kyuhyun, you did well]
[Kyuhyun, awak sangat hebat. Ivan. Kim Wooseok.]
What?
Apa?
[What?]
[Apa?]
Ivan 7th place?
Ivan tempat ketujuh?
[Ivan 7th place?]
[Ivan tempat ketujuh?]
Fantasy Makers' votes for The Stealer team.
Kumpulan The Stealer yang diundi oleh Fantasy Maker,
[The Stealer's individual rankings voted by Fantasy Makers]
[Kedudukan individu Kumpulan "The Stealer" yang diundi oleh Fantasy Maker.]
[7th place Ivan]
[Tempat ketujuh, Ivan.]
7th place, Ivan.
tempat ketujuh, Ivan.
6th place, Moon Hyeokjun.
Tempat keenam, Moon Hyeokjun.
[6th place Moon Hyeokjun]
[Tempat keenam, Moon Hyeokjun.]
5th place, Daniel Hyunoo Lachapelle.
Tempat kelima, Bok Daniel.
[5th place Daniel Hyunoo Lachapelle]
[Tempat kelima, Bok Daniel.]
The 4th place is Jeong Deunhaesol.
Tempat keempat, Jeong Deunhaesol.
[4th Jeong Deunhaesol]
[Tempat keempat, Jeong Deunhaesol.]
The 3rd place is Kim Kyuhyun.
Tempat ketiga, Kim Kyuhyun.
[3rd Kim Kyuhyun]
[Tempat ketiga, Kim Kyuhyun.]
Ivan,
Ivan,
[MC CHANGMIN: Ivan, You took up the second heartthrob part]
[MC Changmin yang paling kuat: Ivan, awak adalah wakil Part Mendebarkan Hati Kedua]
You took up the second heartthrob part.
awak adalah wakil Part Mendebarkan Hati Kedua
[MC CHANGMIN: But you didn't do well as expected]
[MC Changmin yang paling kuat: tetapi prestasi awak tidak sebaik yang dijangkakan.]
But you didn't do well as expected.
tetapi prestasi awak tidak sebaik yang dijangkakan.
Why do you think this happened?
Mengapa awak fikir ini begitu?
[MC CHANGMIN: Why do you think this happened?]
[MC Changmin yang paling kuat: Mengapa awak fikir ini begitu?]
[Tearful]
[Tersedak]
Don't cry.
Jangan menangis.
It's okay.
Tidak mengapa.
Actually, I got the second heartthrob part,
Saya mendapat Part Mendebarkan Hati Kedua,
[27th in First Semester Ivan: Actually, I got the second heartthrob part]
[Ivan, tempat ke-27 pada Semester Pertama: Saya bertanggungjawab menyanyi Part Mendebarkan Hati Kedua,]
[27th in First Semester Ivan: but I didn't do very well today]
[Ivan, tempat ke-27 pada Semester Pertama: tetapi hari ini saya memang tidak mempersembahkan dengan baik.]
but
tetapi
I didn't do very well today.
hari ini saya memang tidak mempersembahkan dengan baik.
[You were great!]
[Hari ini sudah sangat hebat!]
You were great!
Sudah sangat hebat!
-You were great! -Good job!
- Sudah sangat hebat! - Sudah sangat baik.
[27th in First Semester Ivan: I'm really sorry]
[Ivan, tempat ke-27 pada Semester Pertama:] [Fantasy Maker, saya betul-betul minta maaf.]
I'm really sorry.
Saya minta maaf semua.
And
Kemudian,
[27th in First Semester Ivan: And actually we had some arguments during our practice]
[Ivan, tempat ke-27 pada Semester Pertama:] [Sebenarnya kami mempunyai pertikaian semasa melatih.]
actually we had some arguments
sebenarnya kami mempunyai pertikaian
during our practice.
semasa melatih Part Mendebarkan Hati Kedua.
So,
Jadi,
[27th in First Semester Ivan: So it's all my fault]
[Ivan, tempat ke-27 pada Semester Pertama: Saya rasa tanggungjawab saya sangat besar.]
it's all my fault.
tanggungjawab saya sangat besar.
I want to apologize to everyone.
Saya ingin minta maaf kepada semua.
I'm sorry. I want to say sorry.
[Ivan, tempat ke-27 pada Semester Pertama: Saya ingin minta maaf kepada semua orang.]
I'm sorry.
Minta maaf.
-Ivan. -You're great!
- Ivan! - Awak sangat hebat!
[27th in First Semester Ivan: I was really scared back then]
[Ivan, tempat ke-27 pada Semester Pertama: Saya sangat takut pada masa itu.]
I was really scared back then.
Sebenarnya, saya benar-benar sangat takut pada masa itu.
[27th in First Semester Ivan: In the visual ranking of the seven boys, I wasn't the 5th or 6th. I was ranked 7th]
[Ivan, tempat ke-27 pada Semester Pertama: Dalam kedudukan penampilan,] [saya bukan tempat kelima atau keenam tetapi tempat ketujuh.]
In the visual ranking of the seven boys,
Dalam tujuh kedudukan penampilan,
I wasn't the 5th or 6th. I was ranked 7th.
saya bukan tempat kelima atau keenam tetapi tempat terakhir, tempat ketujuh.
So it's very likely that
Jadi berkemungkinan besar kerana tempat ketujuh ini,
[27th in First Semester Ivan: So it's very likely that it would hold me up]
[Ivan, tempat ke-27 pada Semester Pertama:]/N Mendapat tempat terakhir] [saya takut kedudukan keseluruhan akan ditarik ke bawah.]
[27th in First Semester Ivan: I was very worried]
[Ivan, tempat ke-27 pada Semester Pertama: Jadi sangat risau.]
it would hold me up.
saya akan ditarik ke bawah sepenuhnya.
[He thought it was a pity not showing the result of practice and cried]
[Menitiskan air mata kerana tidak menunjukkan hasil latihan.]
There're language barriers and culture differences.
Bahasa tidak sama dan terdapat perbezaan budaya.
[There're language barriers and culture differences]
[Bahasa tidak sama dan terdapat perbezaan budaya.]
[Yes, it's hard]
[Ia memang sukar.]
Yes, it's hard.
Ia memang sukar.
[MC CHANGMIN: I will now announce the result of Visual mission]
[MC Changmin yang paling kuat: Sekarang saya akan umumkan Misi Penampilan Semester Kedua,]
I will now announce the result of Visual mission.
Sekarang saya akan umumkan Misi Penampilan Semester Kedua,
The first place in The Stealer team.
tempat pertama Kumpulan The Stealer.
[MC CHANGMIN: The first place in "The Stealer" team]
[MC Changmin yang paling kuat: tempat pertama Kumpulan "The Stealer".]
[Who will be the first place in "The Stealer" team?]
[Tempat pertama Kumpulan "The Stealer" adalah?]
The first place of The Stealer team voted by Fantasy Maker.
Tempat pertama dalam Kumpulan The Stealer yang diundi oleh Fantasy Maker.
[10th place in First Semester Ling Qi VS 24th in First Semester Kim Wooseok]
[Ling Qi, tempat kesepuluh pada Semester Pertama VS Kim Wooseok, tempat ke-24 pada Semester Pertama]
[Kim Wooseok Kim Wooseok Explode]
[Kim Wooseok, Kim Wooseok, sudah meletup...]
[Ling Qi is No.1 Ling Qi is cool.
[Ling Qi mendapat tempat pertama, Ling Qi sangat bergaya]
[Please reveal the result]
[Sila umumkan keputusan.]
Please reveal the result.
Sila umumkan keputusan.
Will many people like me?
Mungkin saya terfikir, adakah ramai orang yang suka saya?
[10th place in First Semester Ling Qi: Will many people like me?]
[Ling Qi, tempat kesepuluh pada Semester Pertama: Adakah Fantasy Maker yang mengundi kepada saya?]
[24th in First Semester Kim Wooseok: I'm grateful for having fans who cheer for me.}
[Kim Wooseok, tempat ke-24 pada Semester Pertama: Terdapat begitu ramai peminat bersorak untuk saya,]
I'm grateful for having fans who cheer for me.
Terdapat begitu ramai peminat bersorak untuk saya, ini sudah sangat berterima kasih.
[24th in First Semester Kim Wooseok: I'm grateful for it]
[Kim Wooseok, tempat ke-24 pada Semester Pertama: ini sudah sangat berterima kasih. (Saya rasa)]
Ling Qi.
Ling Qi?
[Ling Qi?]
[Ling Qi?]
I choose Ling Qi.
Saya pilih Ling Qi.
[I choose Ling Qi!]
[Saya pilih Ling Qi!]
[Continue later]
[Teruskan kemudian]
So handsome!
Awak sangat kacak!
You're great!
Awak sangat hebat!
The concentration and expression...
Tahap tumpuan dan ekspresi...
[Perfect performance on stage by Passionate boy Kim Wooseok]
[Budak lelaki yang bersemangat, Kim Wooseok yang tampil dengan sempurna di atas persembahan pentas tanpa kesilapan.]
So handsome!
Awak sangat kacak!
[The heartthrob part with excellent concentration and expression Ling Qi]
[Ling Qi yang bertanggungjawab menyanyikan Part Mendebarkan Hati Pertama dan menunjukkan tumpuan dan ekspresi yang cemerlang.]
You're great!
Awak sangat hebat!
Concentration and expression.
Tahap tumpuan dan ekspresi...
[Visual mission 4th Jeong Deunhaesol 1st Ling Qi 5th Daniel 2nd Kim Wooseok 7th Ivan 3rd Kim Kyuhyun 6th Moon Hyeokjun]
[Misi penampilan, Jeong Deunhaesol, keempat, Ling Qi, pertama,] [Bok Daniel, kelima, Kim Wooseok, kedua, Ivan, ketujuh,] [Kim Kyuhyun, ketiga, Moon Hyeokjun, keenam.]
[1st place of "The Stealer" Ling Qi]
[Tempat pertama Kumpulan "The Stealer", Ling Qi.]
-Ling Qi. -Ling Qi.
- Ling Qi! -Ling Qi!
[2nd place of "The Stealer" Kim Wooseok]
[Tempat kedua Kumpulan "The Stealer", Kim Wooseok.]
[He cries because of the past week]
[Menangis kerana teringat masa pada minggu yang lalu...]
Ling Qi.
Ling Qi.
[Don't cry]
[Jangan menangis]
Don't cry.
Jangan menangis.
[1st Ling Qi: Don't cry]
[Ling Qi, tempat pertama: Jangan menangis.]
[Thank you so much]
[Terima kasih banyak-banyak.]
Thank you so much.
Terima kasih banyak-banyak.
[Looks handsome when he cries]
[Wajah menangis juga cantik.]
Thank you for being the 2nd.
[(Tempat kedua juga terima kasih)]
Thank you.
Terima kasih.
-Thank you. -Thank you.
- Terima kasih.
[Wooseok, you're the best Wooseok, you're the best]
[Kim Wooseok, awak yang terbaik! Kim Wooseok, awak sangat hebat!]
-Wooseok, you're the best! -Thank you.
- Wooseok, awak yang terbaik! - Terima kasih.
[Wooseok, you're the best]
[Kim Wooseok, awak yang terbaik!]
[Cheering for Kim Wooseok, who got 2nd place]
[Kim Wooseok. Bersorak untuk Kim Wooseok yang malangnya hanya mendapat tempat kedua.]
-Kim Wooseok, be happy! -Thank you.
- Kim Wooseok, semoga awak bahagia! - Terima kasih.
[Kim Wooseok, be happy!]
[Kim Wooseok, semoga awak bahagia!]
[Treat you Korean beef for coming in 2nd]
[Wooseok, awak mendapat tempat kedua, belanja makan daging lembu Korea!!!]
[All individual rankings are announced in "The Stealer"]
[Kumpulan "The Stealer" yang kedudukan individunya telah siap diumumkan.]
-Wooseok, you're the best! -Kyuhyun.
- Kim Wooseok, awak yang terbaik! - Kyuhyun!
[Wooseok you're the best]
[Kim Wooseok, awak yang terbaik!]
I said they'd show their problems on the stage.
Sudah mengatakan ia akan menunjukkan.
[Producer WOOYOUNG: I said they'd show their problems on the stage]
[Mentor Wooyoung: (konflik dalam kumpulan) akan ditunjukkan (di atas persembahan pentas).]
They would show everything.
Semuanya boleh ditunjukkan.
[Producer WOOYOUNG: They would show everything]
[Mentor Wooyoung: Semuanya boleh ditunjukkan. Bagaimana ini boleh bekerjasama sebagai satu pasukan?]
By the way,
Bercakap mengenainya,
-How could they work as a team? -Yeah.
- Bagaimana ini boleh bekerjasama sebagai satu pasukan? - Betul.
[It would be reflected on stage]
[Rupa-rupanya semua ini akan ditunjukkan di atas persembahan pentas.]
It would be reflected on stage.
rupa-rupanya semua ini akan ditunjukkan di atas persembahan pentas.
[You did well today]
[Prestasi awak sangat baik hari ini.]
[It was a pity. Can't stop crying]
[Kerana sayang, air mata tidak dapat dihentikan.]
[Will "The Stealer" be able to survive in Second Semester?]
[Bolehkah semua ahli Kumpulan "The Stealer" bertahan pada Semester Kedua?]
Yeah.
Ya.
We did a good job.
Sebenarnya prestasi kita agak baik.
Good job.
Terima kasih.
The next performance for Second Semester Visual Mission
Misi Penampilan Semester Kedua, persembahan pentas seterusnya ialah
[What's the next performance?]
[Persembahan pentas seterusnya adalah?]
is presented by amazing talented singers.
persembahan oleh penyanyi yang berwarna-warni dan cantik.
[Amazing talented singers]
[Penyanyi yang berwarna-warni dan cantik.]
[Myungjae Let's debut!]
[Myungjae, mari kita debut!]
Thunderous is coming.
Penyanyi akan datang.
[Thunderous is coming]
[Penyanyi akan datang!]
Let's look forward to it.
Sila nantikan.
[[MC CHANGMIN: The boys will be performing Thunderous]
[MC Changmin yang paling kuat: Budak-budak yang menyediakan Thunderous]
The boys will be performing Thunderous
Budak-budak yang menyediakan Thunderous
with the concept of Oriental Beauty.
dengan tema kecantikan oriental.
[[MC CHANGMIN: by Stray Kids with the concept of Oriental Beauty]
[MC Changmin yang paling kuat: dengan tema kecantikan oriental.] [Persembahan pentas "Thunderous" oleh Stray Kids.]
Please come up on stage.
Sila naik ke pentas.
["Thunderous" team on stage]
[Kumpulan "Thunderous" naik ke pentas.]
[What made the producers feel so surprised?]
[Terkejut. Apa yang mengejutkan mentor?]
-What? -What happened to his hair?
- Wah, apa yang berlaku? - Apa yang berlaku dengan rambut?
He dyed his hair.
Dia sudah buat rambut.
[15th in First Semester Jin Myungjae changed his look drastically]
[Jin Myungjae, tempat ke-15 pada Semester Pertama, imej remaja berubah.]
-Myungjae transformation. -So beautiful.
- Myungjae, berubah. - Cantik.
[So beautiful]
[Cantik~]
[A big reversal that surprised everyone]
[Imej pembalikan besar yang mengejutkan semua orang.]
What's going on?
Apa yang berlaku?
So powerful. Really.
Memang sangat kuat!
[So powerful. Really]
[Memang sangat kuat!]
[It's the Visual Mission. Completely changed the look]
[Seperti yang dijangkakan daripada misi penampilan, imej telah banyak berubah.]
[Myungjae Let's debut!]
[Myungjae, mari kita debut!]
Let's introduce your team first.
Memperkenalkan pasukan terlebih dahulu?
[MC CHANGMIN: Let's introduce your team first]
[MC Changmin yang paling kuat: Memperkenalkan pasukan terlebih dahulu?]
[Bang!]
[Kuang!]
[Surprised]
[Terkejut]
Everyone attention!
Semua orang lihat di sini!
[Everyone attention!]
[Semua orang tengoklah sini~]
Just say what you wanna say!
Cakap saja apa yang patut, pei, pei, pei!
We're Thunderous.
Kami ialah Thunderous!
[We're "Thunderous"]
[Kami ialah "Thunderous"!]
[Keum Jinho]
[Keum Jinho]
Hello everyone, we're Thunderous.
Salam semua, kami ialah penyanyi.
[39th in First Semester Park Mingeun 21st place in First Semester Nam Seunghyun 15th in First Semester Jin Myungjae 7th in First Semester, K-soul 35th place in First Semester, Kim Beomjun 34th place in First Semester, Kim Seungjun 31st in First Semester, Keum Jinho]
[Park Mingeun, tempat ke-39 pada Semester Pertama, Nam Seunghyun, tempat ke-21 pada Semester Pertama] [Jin Myungjae, tempat ke-15 pada Semester Pertama] [K-soul, tempat ketujuh pada Semester Pertama] [Kim Beomjun, tempat ke-35 pada Semester Pertama] [Kim Seungjun, tempat ke-34 pada Semester Pertama] [Keum Jinho, tempat ke-31 pada Semester Pertama]
[K-soul]
[K-soul]
The woodcutter.
Penebang kayu.
[Is it the woodcutter or liar next?]
[Seterusnya ialah penebang kayu atau penipu?]
-Liar? -Liar.
- Penipu.
[Junwon is confused]
[Junwon, keliru]
Hello.
Salam semua.
[MC CHANGMIN: The Visual mission is about Oriental Beauty]
[MC Changmin yang paling kuat: Jenis penampilan adalah kecantikan oriental, tetapi gaya ini...]
The Visual mission is about Oriental Beauty,
Jenis penampilan adalah kecantikan oriental, tetapi gaya ini
but this concept had the least popularity.
dikatakan paling tidak popular.
[The Oriental Beauty was neglected by the boys]
[Gaya kecantikan oriental yang diabaikan oleh remaja.]
Even so,  I heard the first person
Walaupun begitu, orang pertama yang memilih pakaian ini
[MC CHANGMIN: Even so,  I heard the first person]
[MC Changmin yang paling kuat: Walaupun begitu, orang pertama yang memilih pakaian ini]
to choose this outfit is K-soul, right?
ialah K-soul, kan?
[MC CHANGMIN: to choose this outfit is K-soul, right?]
[MC Changmin yang paling kuat: ialah K-soul, kan?]
[Yes]
[(Betul)]
Yes.
Ya.
K-soul is also responsible for the heartthrob part.
Malah K-soul juga bertanggungjawab dalam Part Mendebarkan Hati.
[7th in First Semester K-soul is also responsible for the heartthrob part]
[Part Mendebarkan Hati Kumpulan Kecantikan Oriental juga K-soul yang mendapat tempat ketujuh pada Semester Pertama yang bertanggungjawab.]
But during the competition for the part,
Tetapi dalam proses memperjuangkan Part,
[MC CHANGMIN: But during the competition for the part,]
[MC Changmin yang paling kuat: Tetapi dalam proses memperjuangkan Part,]
[MC CHANGMIN: I heard you and Beomjun were playing mind games]
[MC Changmin yang paling kuat: saya mendengar bahawa awak dan Beomjun mempunyai pertempuran psikologi yang indah?]
I heard you and Beomjun were playing mind games.
saya mendengar bahawa awak dan Beomjun mempunyai pertempuran psikologi yang indah?
[What happened between the two boys?]
[Apa yang berlaku antara dua remaja itu? !]
[(Really?)]
[(Benarkah?)]
I had a part I wanted to sing.
Saya ada bahagian yang ingin nyanyikan.
[Producer WOOYOUNG: They must have spent some quality time]
[Mentor Wooyoung: Nampaknya telah melalui masa yang mendalam.]
They must have spent some quality time.
Nampaknya telah melalui masa yang mendalam.
We need to confirm the second heartthrob part.
Kita perlu pastikan Part Mendebarkan Hati Kedua.
[Second heartthrob part visual Interim Reevaluation]
[Penglihatan mengenai keputusan Part Mendebarkan Hati Kedua] [(Adakah ini akan disatukan ke dalam penampilan?) Penilaian di tengah kursus]
Is there anyone who's interested?
Mungkin ada sesiapa yang mahu menyanyi?
[Who's interested in being the boy for second heartthrob part?]
[Remaja yang mahu mempersembahkan Part Mendebarkan Hati Kedua ialah?]
So many boys
Ramainya
showed an interest.
orang yang mendaftar.
[Many candidates]
[Pendaftar muncul tanpa henti]
You all want to sing, right?
Semua mahu menyanyi.
Their passion is no joke.
Semangat mereka betul-betul bukan gurauan.
[Their passion is no joke]
[Semangat bukan gurauan~]
-Good. -Good luck.
- Bagus. - Berusaha.
♫ I'll always say what I have to say, Ptui, Ptui, Ptui ♫
♫Berterus terang. Cis!♫
[The first challenger is Keum Jinho, 31st in First Semester]
[Pencabar pertama, Keum Jinho yang mendapat tempat ke-31 pada Semester Pertama.]
♫ Thunderous ♫
♫Orang yang pandai menyanyi!♫
[(Not bad?)]
[(Bagusnya?)]
♫ Ptui, Ptui, Ptui ♫
♫Cis!♫
[Satisfied]
[Puas hati]
OK
OK.
Next up is Myungjae.
Mari tengok Myungjae.
[The second challenger is Jin Myung-jae, 15th place in First Semester]
[Pencabar kedua, Jin Myungjae yang mendapat tempat ke-15 pada Semester Pertama.]
Myungjae.
Myungjae.
♫ Ptui, Ptui, Ptui Thunderous ♫
♫Cis! Orang yang pandai menyanyi!♫
[Ptui, Ptui, Ptui Thunderous]
[♫Cis! Orang yang pandai menyanyi!♫]
Good voice.
Suara yang bagus.
[Good voice]
[Suara yang bagus~]
♫ Thunderous ♫
Pakar.
♫ Ptui, Ptui, Ptui Thunderous ♫
♫Cis! Orang yang pandai menyanyi!♫
[Myung-jae's voice is the best]
[Dari segi suara, Myungjae paling sesuai~]
Myungjae's voice is the best.
Dari segi suara, Myungjae paling sesuai.
[The producers like his voice]
[Suara yang sesuai dengan hati mentor]
I know.
Betullah.
[Amazing]
[Yeah]
Is he Myungjae? Amazing.
Adakah dia Myungjae? Hebat.
[Is he Myungjae?]
[Adakah dia Myungjae?]
[15th place in First Semester Jin Myungjae Interim Reevaluation was awesome]
[Penilaian pertengahan Jin Myungjae yang mendapat tempat ke-15 pada Semester Pertama sangat kacak(?)]
Jin Myungjae. What?
Apa ini Jin Myungjae?
I can't abstain, can I?
Cikgu, tidak boleh menyerah kan?
[Giving up votes]
[Malah muncul undi menyerah.]
-Abstain? -Abstain?
- Menyerah?
Why? Why?
Kenapa?
[What's the reason?]
[Apakah sebabnya?]
-What's the reason? -Why?
- Apakah sebabnya? - Kenapa?
[Myungjae's singing was too good]
[Sudah tentu kerana Myungjae yang menyanyi dengan baik.]
Myungjae's singing was too good.
Kerana Myungjae menyanyi dengan baik.
No, no, no.
Tidak boleh.
♫ I'll always say what I have to say, Ptui, Ptui, Ptui ♫
♫Cis! Orang yang pandai menyanyi♫
[I can't lose!]
[Tak boleh kalah!]
[34th place in First Semester, Kim Seungjun 35th place in First Semester, Kim Beomjun 21st place in First Semester Nam Seunghyun 42nd in First Semester Park Mingeun continue with the contest]
[Kim Seungjun, tempat ke-34 pada Semester Pertama, Kim Beomjun, tempat ke-35 pada Semester Pertama,] [Nam Seunghyun, tempat ke-21 pada Semester Pertama, Park Mingeun, tempat ke-42 pada Semester Pertama] [teruskan berjuang untuk Part Mendebarkan Hati Kedua.]
♫ Thunderous ♫
♫Orang yang pandai menyanyi!♫
Okay.
Baik.
Everyone is working hard.
Semua orang sangat serius.
The one we chose
Ahli yang kami pilih untuk
for the second heartthrob part
bertanggungjawab Part Mendebarkan Hati Kedua ialah...
[Who will be the person for the second heartthrob part?]
[Siapakah yang akan menjadi protagonis Part Mendebarkan Hati Kedua?]
is Jin Myungjae.
Jin Myungjae.
["Thunderous" second heartthrob part belongs to 15th in First Semester Jin Myungjae]
[Kumpulan  Part Mendebarkan Hati Kedua,  Peringkat ke-15 Semester Pertama, pemuda Jin Myungjae]
[Congratulations]
[(Tahniah ~)]
[You sang really well. It suits your voice]
[Nyanyian awak sangat bagus. Sangat sesuai dengan suara awak.]
You sang really well. It suits your voice.
Nyanyian awak sangat bagus. Sangat sesuai dengan suara awak.
[After the second heartthrob part selection]
[Selepas pemilihan Part Mendebarkan Hati Kedua]
♫ Your attempt to look cool is just cute ♫
♫Aiyo. Hanya pandai berpura-pura bergaya, pun tidak berkebolehan♫
[35th place in First Semester Kim Beomjun: When this song "Thunderous" came out,]
[Peringkat ke-35 Semester Pertama, Kim Beomjun: Semasa lagu  ini keluar…]
When this song Thunderous came out,
Thunderous. Semasa lagu ini keluar…
[35th place in First Semester Kim Beomjun: there were many rap verses in the song]
[Peringkat ke-35 Semester Pertama, Kim Beomjun: Lagu ini mempunyai banyak Rap.]
there were many rap verses in the song.
Lagu ini mempunyai banyak Rap.
[35th place in First Semester Kim Beomjun: For some parts, I think I'm the only one who handle it]
[Peringkat ke-35 Semester Pertama, Kim Beomjun: Sesetengah bahagian saya rasa hanya saya yang boleh menyanyi dengan baik.]
For some parts, I think I'm the only one who handle it.
Sesetengah bahagian saya rasa hanya saya yang boleh menyanyi dengan baik.
[35th place in First Semester Kim Beomjun: I think it's great]
[Peringkat ke-35 Semester Pertama, Kim Beomjun: Rasanya sangat bagus.]
I think it's great.
Rasanya sangat bagus.
The rap at the beginning should be til runway train.
Rap pada mulanya perlu menyanyi sampai "kepala kereta api" kan?
[The rap at the beginning should be til runway train]
[Rap pada mulanya perlu menyanyi sampai "kepala kereta api" kan?]
What's the form of the song?
Apakah bentuk lagu?
[With 35th place in First Semester Kim Beomjun's lead, the parts are divided]
[Mula membahagikan Part bawah bimbingan Beomjun(Peringkat ke-35 Semester Pertama).]
Anyway, rap is the focus of this song.
Bagaimanapun, bahagian penting lagu ini ialah Rap.
[Anyway, rap is the focus of this song]
[Bagaimanapun, bahagian penting lagu ini ialah Rap.]
-How many? -Three.
- Tiga orang. - Ada berapa orang?
[Please raise your hand if you can rap]
[Ada berapa orang? Orang yang boleh menyanyi Rap, sila angkat tangan.]
Please raise your hand if you can rap.
Orang yang boleh menyanyi Rap, sila angkat tangan.
-Who can rap? -I can rap.
- Orang yang boleh menyanyi Rap. - Saya boleh menyanyi Rap.
Myungjae, why didn't you raise your hand?
Abang Myungjae, kenapa awak tak angkat tangan?
[Three out of seven can rap]
[Tiga daripada tujuh orang ialah Rap Part]
Why?
Kenapa?
Me too.
Saya juga.
[And K-soul!]
[K-soul juga!]
K-soul, do you want to sing too?
K-soul juga mahu menyanyi?
Me too.
Saya juga.
[7th in First Semester K-soul also joined Rap Part. Four in total]
[Disebabkan K-soul(Peringkat ketujuh Semester Pertama) menyertai, Rap Part jumlahnya ada empat orang.]
-Do you want to sing too? -Yes.
- K-soul juga mahu menyanyi? - Ya.
I'm not certain about my position yet.
Sebab setakat ini kedudukan saya masih tidak jelas.
[7th in First Semester K-soul: I'm not certain about my position yet]
[Peringkat ketujuh Semester Pertama, K-soul: Sebab setakat ini kedudukan saya masih tidak jelas.]
So I want to try rap this time.
Jadi kali ini, saya ingin mencuba Rap.
[So I want to try rap this time]
[Kali ini... ingin mencuba rap]
-OK. OK. -Okay.
- OK.
I wanted to rap, but I've never tried it before.
Walaupun saya mahu menyanyi Rap, tapi saya tak pernah nyanyi.
[7th in First Semester K-soul: I wanted to rap, but I've never tried it before]
[Peringkat ketujuh Semester Pertama, K-soul: Walaupun saya mahu menyanyi rap, tetapi saya tidak pernah nyanyi.]
[7th in First Semester K-soul: I want to seize this chance to rap well]
[Peringkat ketujuh Semester Pertama, K-soul: Harap dapat menggunakan peluang ini untuk menyanyi Rap dengan baik.]
I want to seize this chance to rap well.
Harap menggunakan peluang ini untuk menyanyi Rap dengan baik.
[Division of "Thuderous" Part begins]
[Mula membahagikan Part  dengan rasmi]
Okay.
OK.
♫ Horns get louder and grander ♫
♫Bunyi siren yang lebih kuat♫
[21st in First semester, Nam Seunghyun as vocal. [Vocal] Horns get louder and grander [Rap] BANGBANG [Rap] BANGBANG [Vocal] Here they come [Vocal]The ugly faces of the faultfinders [Vocal] The gathering of the famous ones  has attracted all the attention [Vocal] Freezing world But I know we'll burn forever. I don’t care how they look at me [K-soul] [heartthrob part] I'll always say what I have to say  Ptui, Ptui, Ptui Thunderous]
[Peringkat ke-21 Semester Pertama, Nam Seunghyun menjadi vocal.] [vocal] Bunyi siren yang lebih kuat. [Rap] BANGBANG.[Rap] BANGBANG. [vocal] Here they come [vocal] Sekumpulan budak jahat membuat saya bersemangat dan ia menyebar seluruh badan [vocal] Semua orang memberi perhatian dalam parti handalan. [vocal] Freezling cold But I know we'll burn forever. Saya tak peduli pandangan orang lain. [K-soul] [Part Mendebarkan Hati Pertama] Berterus terang. Cis. Thunderous ]
Seunghyun should sing this part.
Patut biar Abang Seunghyun nyanyi.
[Confirming Part after one go [Nam Seunghyun] Horns get louder and grander [Rap] BANGBANG [Rap] BANGBANG [Vocal] Here they come [Vocal]The ugly faces of the faultfinders [Vocal] The gathering of the famous ones  has attracted all the attention [Vocal] Freezing world But I know we'll burn forever. I don’t care how they look at me [K-soul] [heartthrob part] I'll always say what I have to say  Ptui, Ptui, Ptui Thunderous]
[Hanya nyanyi sekali sudah mengenalpastikan Part] [Nam Seunghyun] Bunyi siren yang lebih kuat. [Rap] BANGBANG.[Rap] BANGBANG. [vocal] Here they come [vocal] Sekumpulan budak jahat membuat saya bersemangat dan ia menyebar seluruh badan [vocal] Semua orang memberi perhatian dalam parti handalan. [vocal] Freezling cold But I know we'll burn forever. Saya tak peduli pandangan orang lain. [K-soul] [Part Mendebarkan Hati Pertama] Berterus terang. Cis. Thunderous ]
Anyway...
Pendek kata...
[35th place in First Semester Kim Beomjun: Anyway...]
[Peringkat ke-35 Semester Pertama, Kim Beomjun: Pendek kata…]
K-soul He is not the main rapper.
Abang K-soul, sebab dia bukan Rapper utama,
[7th in First Semester K-soul: He is not the main rapper]
[Peringkat ketujuh Semester Pertama: Abang K-soul, sebab dia bukan Rapper utama,]
It might be hard to let him sing all the rap.
mungkin agak sukar kalau biar dia nyanyi semua bahagian Rap.
But his rap will be impactful once in a while.
Tapi jika kadang-kadang menyanyi, rasanya agak menarik perhatian.
[35th place in First Semester Kim Beomjun proposes to let K-soul rap the shorter verse [Nam Seunghyun] Horns get louder and grander [Rap] BANGBANG [Rap] BANGBANG [Vocal] Here they come [Vocal]The ugly faces of the faultfinders [Vocal] The gathering of the famous ones  has attracted all the attention [Vocal] Freezing world But I know we'll burn forever. I don’t care how they look at me [K-soul] [heartthrob part] I'll always say what I have to say  Ptui, Ptui, Ptui Thunderous]
[Peringkat ke-35 Semester Pertama, Kim Beomjun  cadangkan biar K-soul menyanyi rap yang pendek. [Nam Seunghyun] Bunyi siren yang lebih kuat. [Rap] BANGBANG.[Rap] BANGBANG. [vocal] Here they come [vocal] Sekumpulan budak jahat membuat saya bersemangat dan ia menyebar seluruh badan [vocal] Semua orang memberi perhatian dalam parti handalan. [vocal] Freezling cold But I know we'll burn forever. Saya tak peduli pandangan orang lain. [K-soul] [Part Mendebarkan Hati Pertama] Berterus terang. Cis. Thunderous ]
That's what I think.
Ini pendapat saya.
[7th in First Semester K-soul: But I prefer this verse to that one]
[Peringkat ketujuh Semester Pertama, K-soul: Tapi daripada Rap yang lebih pendek itu, saya lebih suka Rap panjang ini.]
But I prefer this verse to that one.
Tapi daripada Rap yang lebih pendek itu, saya lebih suka Rap panjang ini.
Oh, this part?
Bahagian "Aiyo" ini ke?
[7th in First Semester K-soul has his own preference in mind]
[Tetapi mengenai Part, K-soul yang mendapat peringkat ketujuh dalam Semester Pertama mempunyai pemikiran sendiri]
K-soul.
Abang K-soul.
[K-soul]
[Abang K-soul]
But your original positioning is a vocal.
Tapi abang ialah vocal, kedudukan asal awak.
[35th place in First Semester Kim Beomjun: But your original positioning is a vocal]
[Peringkat ke-35 Semester Pertama, Kim Beomjun: Kedudukan asal Abang K-soul ialah vocal.]
You should give your rap to other rappers.
Awak bagilah Rap kepada Rapper lain.
[35th place in First Semester Kim Beomjun: You should give your rap to other rappers]
[Peringkat ke-35 Semester Pertama, Kim Beomjun: Awak bagilah Rap kepada Rapper lain.]
Isn't it better for you to be a vocal?
Lebih baik abang menjadi vocal, kan?
[Isn't it better for you to be a vocal?]
[Lebih baik abang menjadi vocal, kan?]
I can be a vocal. But I want to rap this time.
Saya boleh menjadi vocal. Tapi kali ini saya mahu menyanyi Rap.
[I can be a vocal. But I want to rap this time]
[Saya boleh menjadi vocal. Tapi kali ini saya mahu menyanyi Rap.]
When we divided the parts, K-soul also
Semasa Abang K-soul membahagikan Part, juga pernah sebut.
[35th place in First Semester Kim Beomjun: When we divided the parts, K-soul also]
[Peringkat ke-35 Semester Pertama, Kim Beomjun: Semasa Abang K-Soul membahagikan bahagian, dia juga pernah sebut.]
[35th place in First Semester Kim Beomjun: mentioned that he wanted to rap]
[Peringkat ke-35 Semester Pertama, Kim Beomjun: Dia asyik mahu menyanyi rap.]
mentioned that he wanted to rap.
Dia asyik mahu menyanyi Rap.
As far as I know, Sorr’s positioning is vocal.
Kerana setahu saya, kedudukan Abang K-soul ialah vocal.
[35th place in First Semester Kim Beomjun: As far as I know, Sorr’s positioning is vocal]
[Peringkat ke-35 Semester Pertama, Kim Beomjun: Kerana setahu saya, kedudukan Abang K-soul ialah vocal.]
♫ Thunderous ♫
♫Orang yang pandai menyanyi♫
[On the day of vocal class]
[Pada hari kelas vocal]
♫ Thunderous Ptui, Ptui, Ptui ♫
♫Cis. Orang yang pandai menyanyi♫
♫ You talk too much ♫
♫Terlalu banyak cakap♫
♫ Stop meddling ♫
♫Jangan asyik nak menonjol diri♫
♫ Why you mad ♫
♫Why you mad♫
♫ Why you say ♫
♫Why you sad♫
♫ Why you tik tik tik ♫
♫Why you tik tik tik♫
♫ I don’t care at all ♫
♫Tidak peduli♫
[[Rap] I don’t care at all Your attempt to look cool is just cute. You don’t even come close to me, this is my show]
[Rap] ♫Tidak peduli. Aiyo, hanya pandai berpura-pura bergaya, pun tidak berkebolehan Biar kau jauh ketinggalan dan tak mampu mengejar. Ini kawasanku♫
♫ Your attempt to look cool is just cute ♫
♫Aiyo. Hanya tahu berpura-pura bergaya, pun tak berkebolehan♫
♫ You don’t even come close to me, this is my show ♫
♫Biar kau jauh ketinggalan dan tak mampu mengejar. Ini kawasanku♫
First of all,
Pertama sekali.
K-soul sang
Sekarang bahagian kedua, Rap pada permulaan.
the beginning rap in the second verse, I don’t care at all?
"Tidak peduli", bahagian ini dinyanyikan oleh K-soul,
[Vocal trainer Park Soomin: K-soul sang the beginning rap in the second verse?]
[Jurulatih Vocal, Park Soomin: Adakah Rap bahagian kedua dinyanyikan oleh K-soul(Peringkat ketujuh Semester Pertama)?]
-Yes. -Right?
- Ya. - kan?
Are you okay with the pronunciation?
Sebutan awak boleh ke?
[Are you okay with the pronunciation?]
[Sebutan awak boleh ke?]
[7th in First Semester K-soul was shocked to be asked about his pronunciation]
[K-soul(Peringkat ketujuh Semester Pertama) tak tahu apa yang perlu dilakukan bila sebutannya disyaki.]
I need more practice.
Masih perlu berlatih.
Because the rap is fast, the pronunciation is the biggest problem.
Kerana itu Rap yang berentak cepat. Sebutan ialah masalah terpenting.
[Vocal trainer Park Soomin: Because the rap is fast, the pronunciation is the biggest problem]
[Jurulatih Vocal, Park Soomin: Kerana itu Rap yang berentak cepat. Sebutan ialah masalah terpenting.]
Actually, because it's rap...
Sebenarnya, disebabkan ialah Rap…
But I want to rap.
Tetapi saya mahu menyanyi Rap.
[But I want to rap]
[Tetapi saya mahu menyanyi rap.]
-You want to rap? -Yes, I want to.
- Awak mahu menyanyi? - Saya mesti menyanyi.
[Yes, I want to]
[Saya mesti menyanyi.]
You want to rap?
Awak mahu menyanyi.
OK.
Baiklah.
You want to rap. Everyone wants to do it too.
Jika awak mahu menyanyi, semua orang sama.
[Vocal trainer Park Soomin: You want to rap. Everyone wants to do it too]
[Jurulatih Vocal, Park Soomin: Jika awak mahu menyanyi, semua orang sama.]
It's good to have more parts.
Walaupun ada banyak Part ialah perkara baik,
[Vocal trainer Park Soomin: It's good to have more parts]
[Jurulatih Vocal, Park Soomin: Walaupun ada banyak Part ialah perkara baik,]
Did you assign parts after singing them?
adakah kamu membahagikannya selepas menyanyi?
[Vocal trainer Park Soomin: Did you assign parts after singing them?]
[Jurulatih Vocal, Park Soomin: adakah kamu membahagikannya selepas menyanyi?]
[Vocal trainer Park Soomin: Or did you vote for the best person]
[Jurulatih Vocal, Park Soomin: Atau selepas mendengar sekali,]
Or did you vote for the best person
Atau selepas mendengar sekali Part,
after listening to the parts?
baru mengundi untuk orang yang sesuai?
[Vocal trainer Park Soomin: after listening to the parts?]
[Jurulatih Vocal, Park Soomin: baru mengundi untuk orang yang sesuai?]
-After singing. -After singing.
- Selepas menyanyi.  - Selepas menyanyi.
[Doubt about how the parts were divided]
[Mempunyai soalan mengenai cara pembahagian Part]
Did everyone sing?
Adakah semua orang pernah menyanyi?
Yes.
Ya.
After everyone sang, was K-soul the best?
Adakah kamu fikir K-Soul menyanyi dengan paling bagus selepas setiap orang menyanyi sekali?
[Vocal trainer Park Soomin: After everyone sang, was K-soul the best?]
[Jurulatih Vocal, Park Soomin: Adakah kamu fikir K-Soul(Semester 1, tempat ketujuh) menyanyi dengan paling bagus selepas setiap orang menyanyi sekali?]
We raised our hands to vote for whoever wanted to rap.
Kami mengangkat tangan dan mengundi untuk orang yang ingin menyanyi.
[31st in First Semester Keum Jinho: We raised our hands to vote for whoever wanted to rap]
[Peringkat ke-31 Semester Pertama, Keum Jinho: Kami mengangkat tangan dan mengundi untuk orang yang ingin menyanyi(Rap).]
Who wanted this part?
Siapa yang mahu menyanyi?
-Me. -Three.
- Saya. - Tiga orang.
[39th in First Semester Park Mingeun 7th in First Semester, K-soul 35th place in First Semester, Kim Beomjun]
[Peringkat ketujuh Semester Pertama, K-soul, Peringkat ke-39 Semester Pertama, Park Mingeun, Peringkat ke-35 Semester Pertama, Kim Beomjun. Tiga orang mendaftar untuk Rap.]
After everyone sang the rap part,
Selepas menyanyi sekali Rap,
[Vocal trainer Park Soomin: After everyone sang the rap part,]
[Jurulatih Vocal, Park Soomin: Selepas menyanyi sekali Rap,]
[Vocal trainer Park Soomin: you should choose the most suitable person]
[Jurulatih Vocal, Park Soomin: harus memilih orang yang paling sesuai, begini baru betul.]
you should choose the most suitable person.
harus memilih orang yang paling sesuai, begini baru betul.
♫ Why you mad ♫
♫Why you mad♫
[The rap evaluation begins]
[Mulakan penilaian Rap secara langsung.]
♫ Why you say ♫
♫Why you sad♫
♫ Why you tik tik tik ♫
♫Why you tik tik tik♫
♫ I don’t care at all ♫
♫Tidak peduli. Aiyo♫
[35th place in First Semester Kim Beomjun tries rap part]
[Beomjun(Peringkat ke-35 Semester Pertama) mencabar Rap Part.]
♫ Your attempt to look cool is just cute ♫
♫Hanya tahu berpura-pura bergaya, pun tak berkebolehan♫
♫ You don’t even come close to me ♫
♫Biar kau jauh ketinggalan dan tak mampu mengejar♫
♫ This is my show ♫
♫Ini kawasanku♫
Not bad
Boleh tahan.
[Not bad]
[Boleh tahan~]
I think Beomjun is the most suitable one
Setakat ini, saya rasa Beomjun paling sesuai.
[Vocal trainer Park Soomin: I think Beomjun is the most suitable one]
[Jurulatih Vocal, Park Soomin: Setakat ini, saya rasa Beomjun(Peringkat ke-35 Semester Pertama) paling sesuai.]
Play the MR and sing again
Kali ini mainkan MR dan nyanyi sekali lagi.
[Vocal trainer Park Soomin: Play the MR and sing again]
[Jurulatih Vocal, Park Soomin: Kali ini mainkan MR dan nyanyi sekali lagi.]
-Okay. -Let's do it again.
- Okey. - Nyanyi sekali lagi.
Sir, I have a question.
Cikgu, saya ada satu soalan.
[7th in First Semester K-soul: Sir, I have a question]
[Peringkat ketujuh Semester Pertama, K-soul: Cikgu! Saya ada satu soalan.]
Yes?
Ya.
Sir, I have a question.
Cikgu, saya ada satu soalan.
[Sir, I have a question]
[Cikgu, saya ada satu soalan!]
Yes?
Ya.
[(What question?)]
[(Soalan apa?)]
-I have a question. -Yes?
- Saya ada satu soalan. - Ya.
I was already assigned the heartthrob part.
Kerana saya telah diagihkan untuk menyanyi Part Mendebarkan Hati.
[7th in First Semester K-soul: I was already assigned the heartthrob part]
[Peringkat ketujuh Semester Pertama, K-soul: Kerana saya telah diagihkan untuk menyanyi Part Mendebarkan Hati.]
When we were assigning parts today, I tried not to be greedy.
Jadi semasa membahagikan Part hari ini, saya cuba untuk tidak terlalu tamak.
[7th in First Semester K-soul: When we were assigning parts today, I tried not to be greedy]
[Peringkat ketujuh Semester Pertama, K-soul: Jadi semasa membahagikan Part hari ini, saya cuba untuk tidak terlalu tamak.]
I gave all the other parts to my friends.
Jadi saya bagi Part lain kepada kawan-kawan saya.
[7th in First Semester K-soul: I gave all the other parts to my friends]
[Peringkat ketujuh Semester Pertama, K-soul: Jadi saya bagi Part lain kepada kawan-kawan saya.]
But just now I was watching.
Tapi selepas tengok tadi,
[But...]
[Tetapi...]
Because it's a competition,
disebabkan dalam rancangan uji bakat,
[7th in First Semester K-soul: Because it's a competition]
[Peringkat ketujuh Semester Pertama, K-soul: Kerana dalam rancangan uji bakat,]
people can't be too kind.
orang tidak boleh terlalu baik hati.
[7th in First Semester K-soul: people can't be too kind]
[Peringkat ketujuh Semester Pertama, K-soul: orang tidak boleh terlalu baik hati.]
So I want to sing another part.
Jadi saya masih mahu menyanyi Part lain.
[So I want to sing another part]
[Saya masih mahu menyanyi Part lain]
Another part?
Part lain?
The atmosphere is very tense.
Suasana sangat buruk.
[31st in First Semester, Keum Jinho: The atmosphere is very tense]
[Semester 1, tempat ke-31, Keum Jinho: Suasana sangat buruk.]
I can feel it in the air.
Saya merasai sehembusan aliran udara.
[31st in First Semester, Keum Jinho: I can feel it in the air]
[Semester 1, tempat ke-31, Keum Jinho: Saya merasai sehembusan aliran udara.]
[31st in First Semester, Keum Jinho: I clearly felt that my friends were unhappy]
[Semester 1, tempat ke-31, Keum Jinho: Jelas dapat merasai ada satu atau dua kawan, sangat tidak gembira.]
I clearly felt that my friends were unhappy.
Jelas dapat merasai ada satu atau dua kawan, sangat tidak gembira.
First of all,
Pertama sekali ialah…
You talk too much, stop meddling
♫Terlalu banyak cakap. Jangan asyik nak menonjol diri♫
[7th in First Semester, K-soul still insisted in changing his part]
[K-soul(Peringkat ketujuh Semester Pertama) tidak berputus asa untuk meminta perubahan Part sekali lagi.]
Why you mad Why you sad
♫Why you mad. Why you sad♫
Why you tik tik tik
♫Why you tik tik tik♫ Bahagian ini.
This was supposed to be
Pada asalnya ini...
[Vocal trainer Park Soomin: This is originally Mingeun's part]
[Jurulatih Vocal, Park Soomin: Ini asalnya Part Mingeun(Pemilik Part yang  asal).]
-Mingeun's. -Mingeun's part.
- Mingeun. - Part Mingeun.
-You want this part, right? -But...
- Awak mahu menyanyi bahagian ini, bukan? - Tapi…
[Vocal trainer Park Soomin: You want this part, right?]
[Jurulatih Vocal, Park Soomin: Awak mahu menyanyi bahagian ini, bukan?]
Without the rap part,
sekiranya tiada Rap,
[7th in First Semester K-soul: Without the rap part,]
[Peringkat ketujuh Semester Pertama, K-soul: Ini adalah rancangan uji bakat. Sekiranya tidak ada Rap Part, saya hampir tiada Part solo.]
I don't have my own part.
saya hampir tiada Part solo.
[Frustrated Because this part is also rap]
[Murung. Sebab bahagian ini juga Rap…]
Because this part is also rap.
Sebab bahagian ini juga Rap.
But K-soul, you've already got the heartthrob part.
Tapi K-soul... Apa-apa pun, awak telah mendapat Part Mendebarkan Hati.
[Vocal trainer Park Soomin: But K-soul, you've already got the heartthrob part]
[Jurulatih Vocal, Park Soomin: Tapi K-soul, awak sudah mendapat Part Mendebarkan Hati.]
It's written here. It's an important part.
Sini sudah tertulis bahawa ia ialah Part terpenting.
Anyway, K-soul already has a part.
Apa-apa pun, K-soul sudah ada Part yang perlu bertanggungjawab.
It's the same for Mingeun. He doesn't have many parts.
Sama juga dengan Mingeun. Sebenarnya, Part dia pun tak banyak.
[Vocal trainer Park Soomin: It's the same for Mingeun. He doesn't have many parts]
[Jurulatih Vocal, Park Soomin: Sama juga dengan Mingeun. Sebenarnya, Part dia pun tak banyak.]
But without that part, I have even fewer.
Tapi tanpa itu, Part saya akan jadi lebih sedikit.
[Vocal trainer Park Soomin: But without that part, I have even fewer]
[Peringkat ketujuh Semester Pertama, K-soul: Tapi tanpa itu, Part saya akan jadi lebih sedikit.]
I don't care about other's part now.
Saya tak kisah Part orang lain sekarang.
[I don't care about other's part now]
[Saya tak kisah Part orang lain sekarang.]
[I don't care]
[Saya tak kisah.]
I don't care.
Saya tak kisah.
[7th in First Semester K-soul: I think I should say what I want to say]
[Peringkat ketujuh Semester Pertama, K-soul: Saya rasa saya harus mengatakan apa yang saya mahu lakukan.]
I think I should say what I want to say.
Saya rasa saya harus mengatakan apa yang saya mahu lakukan.
[(Hmm...)]
[(Ya ...)]
[I have other parts I want to sing]
[Lagipun, saya masih ada Part lain yang saya mahu nyanyi.]
I have other parts I want to sing.
Saya masih ada Part lain yang saya mahu nyanyi.
[Panic]
[Panik]
Listen up.
"Dengar.
Are you jealous?
Adakah kau cemburu?"
[This part belonged to 31st in First Semester, Keum Jinho]
[Kali ini ialah Part yang dinyanyikan oleh Jinho(Peringkat ke-31 Semester Pertama).]
These two verses...
Dua bahagian ini.
Listen up. Are you jealous?
"Dengar, adakah kau cemburu?"
Yes.
Ya.
[Gulping]
[Gu dong]
Okay, let's sing this part first.
Baiklah, nyanyikan Part ini terlebih dahulu, barulah kita bincang.
[Vocal trainer Park Soomin: Okay, let's sing this part first]
[Jurulatih Vokal, Park Soomin: Ba… Baiklah, nyanyikan Part ini terlebih dahulu, barulah kita bincang.]
One, two, three, four.
Satu, dua, tiga, empat.
Listen up.
♫Dengar♫
[Start from Jinho first]
[Mula menyanyi daripada Jinho, pemilik Part yang asal]
Are you jealous?
♫Adakah kau cemburu?♫
One, two, three, four.
Satu, dua, tiga, empat.
[Now it's K-soul]
[Seterusnya sampai giliran K-soul.]
Listen up.
♫Dengar♫
One, two, three, four.
Satu, dua, tiga, empat.
[7th in First Semester K-soul was a beat faster]
[K-soul(Peringkat ketujuh Semester Pertama) yang cepat satu meter muzik.]
-Are you jealous? -Stop a beat and sing.
- ♫Adakah kau cemburu?♫ - Berhenti satu meter muzik. Baru nyanyikan "Dengar".
-Stop a beat and sing Listen up. -Okay.
- Baik.
[7th in First Semester K-soul was a beat faster]
[K-soul(Semester 1, tempat ketujuh) yang cepat satu meter muzik juga kali ini]
When you hear four, stop a beat and sing Listen up.
Selepas dengar "empat", berhenti satu meter muzik. Baru nyanyikan "Dengar".
One, two, three, four.
Satu, dua, tiga, empat.
Listen up.
♫Dengar♫
Are you jealous?
♫Adakah kau cemburu?♫
Anyway, I don't mean like this.
Saya bukan sengaja cakap begitu.
[Vocal trainer Park Soomin: Anyway, I don't mean like this]
[Jurulatih Vocal, Park Soomin: Saya bukan sengaja cakap begitu.]
[Vocal trainer Park Soomin: Now I think Jinho is more suitable]
[Jurulatih Vocal, Park Soomin: Selepas dengar, saya rasa Jinho lebih sesuai sekarang.]
Now I think Jinho is more suitable
Selepas dengar, saya rasa Jinho lebih sesuai sekarang.
for the Are you jealous part.
Untuk bahagian "Dengar. Adakah kau cemburu?" ini,
First, you need to work on your pronunciation.
[Jurulatih Vocal, Park Soomin: Bahagian yang dinyanyikan tadi juga perlu banyak berlatih sebutan.]
[Vocal trainer Park Soomin: First, you need to work on your pronunciation]
pertama sekali, awak perlu berlatih sebutan.
If I can't sing the part because of my pronunciation,
Tapi cakap saya tidak boleh disebabkan masalah sebutan,
[7th in First Semester K-soul: If I can't sing the part because of my pronunciation]
[Peringkat ketujuh Semester Pertama, K-soul: Tapi cakap saya tidak boleh disebabkan masalah sebutan,]
I don't think it's right.
saya rasa tidak boleh begini.
This is giving different treatment.
Ini layanan berbeza terhadap kami, kan?
[7th in First Semester K-soul: I don't think it's right. This is giving different treatment]
[Peringkat ketujuh Semester Pertama, K-soul: buat saya rasa "Ini layanan berbeza terhadap kami, kan?"]
You practiced today and decided on the part.
Dah berlatih sekejap hari ini, juga dah tentukan Part.
[Now it's time to practice rap]
[Seterusnya adalah masa untuk berlatih Rap]
Let's put
Saya tak mahu tengok ini dulu.
[An exception I won't look at the lyrics of the part]
[Cadangan yang luar biasa: Saya tidak mahu tengok lirik pembahagian Part.]
the parts you've confirmed aside.
Part yang telah ditentukan untuk kalian.
[An exception from the rap trainer]
[Cadangan luar biasa Jurulatih Rap]
I may have bias after watching. I don't want to do this.
Selepas saya tengok, mungkin ada kesan stereotaip. Saya tidak mahu begini.
If you sing really well,
Jadi jika awak memang menyanyi dengan baik,
-I can change your part if necessary. -Okay.
- saya boleh mengubah Part untuk kamu mengikut keadaan. - Baik.
[Providing a chance to change the part to rappers]
[Memberikan peluang untuk Rapper yang hebat supaya dapat mengubah Part.]
So your singing must be good.
Jadi sekarang perlu menyanyi dengan baik.
-It's important to show your skills. -OK.
- Tunjukkan kekuatan kalian, ini sangat penting. - Baik.
[Not looking at the lyrics No bias Only based on skills]
[Tidak melihat lirik pembahagian Part./N Tidak ada prejudis, hanya berdasarkan kebolehan.]
Got it?
Faham?
Sir.
Cikgu.
[7th in First Semester K-soul: Sir]
[Peringkat ketujuh Semester Pertama, K-soul: Cikgu!]
[(What now?)]
[(Kenapa lagi?)]
I want to sing I don’t care at all this part.
"Tidak peduli", saya nak nyanyi bahagian ini.
[Challenging Beomju's part again]
[Mencabar Part Beomjun sekali lagi.]
[7th in First Semester K-soul is very persistent]
[K-soul yang tidak berputus asa dan teruskan meminta(Peringkat ketujuh Semester Pertama)]
K-soul is more ambitious than I thought.
Cita-cita Abang K-soul lebih besar daripada jangkaan saya.
[35th place in First Semester Kim Beomjun: K-soul is more ambitious than I thought]
[Peringkat ke-35 Semester Pertama, Kim Beomjun: Cita-cita Abang K-Soul lebih besar daripada jangkaan saya.]
[35th place in First Semester Kim Beomjun: Because I wanted to rap that part too]
Kerana Rap Part yang saya mahu nyanyi, abang juga mahu menyanyi.]
Because I wanted to rap that part too.
Kerana Rap Part yang saya mahu nyanyi, abang juga mahu menyanyi.
[35th place in First Semester Kim Beomjun: Since then, I became a little sensitive]
[Peringkat ke-35 Semester Pertama, Kim Beomjun: Sejak itu, saya menjadi agak sensitif.]
Since then, I became a little sensitive.
Sejak itu, saya menjadi sedikit sensitif.
I want to let him know that he can't be like that.
Saya ingin beritahu dia bahawa dia tidak boleh begini.
[35th in First Semester Kim Beomjun: I want to let him know that he can't be like that.]
[Peringkat ke-35 Semester Pertama, Kim Beomjun: Saya ingin memberitahu dia bahawa dia tidak boleh begini.]
Who will sing the rap part, "I don't care at all?"
Rap Part "Tidak peduli". Siapa yang menyanyi Rap Part ini?
[Who will sing the rap part, "I don't care at all?"]
[‘Tidak peduli~' Jadi siapa yang menyanyi Rap Part ini?]
Beomjun will try the part first.
Beomjun nyanyi dululah.
[Rap Trainer Kebee: Beomjun (who was in charge of this part before) will try the part first.]
[Jurulatih Rap: Kebee (Pemilik asal Rap Part) Beomjun nyanyi dululah.]
Noted that.
Okey.
♫ I don't even care ♫
♫Tidak peduli. Aiyo♫
♫ All you can do is pretend to be cool ♫
♫Hanya tahu berpura-pura bergaya, pun tak berkebolehan♫
♫ I'm out of your league ♫
♫Biar kau jauh ketinggalan dan tak mampu mengejar♫
♫ This is my place ♫
♫Ini kawasanku♫
K-soul, can you try the part Beomjun just sang?
K-soul, cuba nyanyi bahagian yang Beomjun nyanyi tadi.
[This time, it's K-soul's turn]
[Giliran K-soul kali ini]
♫ I don't even care ♫
♫Tidak peduli. Aiyo♫
♫ All you can do is pretend to be cool ♫
♫Hanya tahu berpura-pura bergaya, pun tak berkebolehan♫
♫ I'm out of your league ♫
♫Biar kau jauh ketinggalan dan tak mampu mengejar♫
♫ This is my place ♫
♫Ini kawasanku♫
Okay.
Baik.
[After seeing their strengths, what would the trainer comment?]
[Setelah melihat kekuatan kedua-dua orang. Apakah penilaian jurulatih?]
OK.
Okey.
"I don't even care." The pronunciation is crucial in this part.
Sebutan sangat penting dalam Part "Tidak peduli" ini.
[Rap Trainer Kebee: "I don't even care." The pronunciation is crucial in this part.
[Jurulatih Rap, Kebee: Sebutan sangat penting dalam Part "Tidak peduli" ini.]
So it needs to be pronounced very clearly.
Jadi Part ini memerlukan sebutan yang jelas.
[Rap Trainer Kebee: So it needs to be pronounced very clearly.]
[Jurulatih Rap, Kebee: Jadi Part ini memerlukan sebutan yang jelas.]
[Rap Trainer Kebee: So we should let Beomjun take this, understand?]
[Jurulatih Rap, Kebee: Jadi harus biar Beomjun nyanyi.]
So we should let Beomjun take this, understand?
Beomjun yang patut menyanyi, faham?
[Beomjun has secured his part]
[Beomjun yang melindungi Part sendiri]
Yes.
Baik.
[7th in First Semester K-soul: If Beomjun sings this part...]
[Peringkat ketujuh Semester Pertama, K-soul: Kalau biar Beomjun nyanyi bahagian ini juga,]
If Beomjun sings this part...
Kalau Part ini juga biar Beomjun nyanyi,
I want to rap too.
tapi saya juga ingin menyanyi Rap.
[7th in First Semester K-soul: I want to rap too. But the rap parts have been assigned to others...]
[Peringkat ketujuh Semester Pertama, K-soul: tapi saya juga mahu menyanyi Rap. Tapi hanya bagi orang lain nyanyi...
But the rap parts have been assigned to others.
Tapi bahagian Rap telah diagihkan kepada orang lain.
K-soul will sing the heartthrob part, right?
Part Mendebarkan Hati dah pasti ialah K-soul.
[Checking the heartthrob part sung by K-soul]
[Periksa Part Mendebarkan Hati K-soul]
Let's listen to it.
Nyanyi sekejap.
♫ I'll always say what I have to say ♫
♫Bererus terang♫
♫ Ptui, Ptui, Ptui ♫
♫Cis!♫
♫ Thunderous ♫
♫Orang yang pandai menyanyi♫
♫ Man I'm not sorry, I'm dirty ♫
♫Man I'm not sorry I'm dirty♫
-Okay, K-soul. -Yes.
- Baik, K-soul. - Ya.
"Man I'm not sorry~" has a good rhythm.
♫Man I'm not sorry I'm dirty♫ Rentak bahagian ini sangat baik.
[Rap Trainer Kebee: "Man I'm not sorry~" has a good rhythm.]
[Jurulatih Rap, Kebee: ♫Man I'm not sorry I'm dirty♫ Rentak bahagian ini sangat baik.]
But the feeling of
Tapi perasaan ini,
[Rap Trainer Kebee: The feeling needs to be expressed more in the heartthrob part.]
[Jurulatih Rap, Kebee: Perasaan ini harus tunjukkan dengan baik di "Part Mendebarkan Hati".]
"I'll always say what I have to say. Ptui, Ptui, Ptui"
"Bererus terang. Cis."
needs to be expressed more.
Awak perlu menunjukkannya prestasi yang baik.
You have to express it in a calm manner.
Awak perlu tunjukkan dengan tenang.
It's a bit rushed now.
Sekarang juga agak cemas.
[K-soul plays a significant role in the team]
[K-soul yang mengambil bahagian penting dalam kumpulan.]
"Ptui, Ptui, Ptui, Thunderous."
♫Cis! Orang yang pandai menyanyi♫
Because if you sing too fast,
Kerana awak menyanyi dengan terlalu cemas,
[If K-soul doesn't perform well, the whole team will fail]
[Sekiranya prestasi K-soul tidak baik, seluruh kumpulan akan runtuh bersama.]
the whole team will fail.
seluruh pasukan akan runtuh bersama.
Understand? It's dangerous.
Faham? Ini sangat berbahaya.
-Understand. -You have to be careful.
Faham? Awak mesti berhati-hati.
[After the group class has ended]
[Selepas kelas kumpulan tamat.]
[Rap Trainer Kebee: K-soul. Apart from the heartthrob part, which part else are you going to sing?]
[Jurulatih Rap, Kebee: Selain Part Mendebarkan Hati, K-soul juga nyanyi Part yang mana?]
K-soul. Which part else are you going to sing?
K-soul juga nyanyi Part yang mana?
The part I want to sing?
Part yang saya mahu nyanyi?
[The part I want to sing?]
[Part yang saya mahu nyanyi?]
No, the part you're in charge of.
Bukan, maksud saya ialah Part yang awak bertanggungjawab.
[No, the part you're in charge of!]
[Bukan, maksud saya ialah Part yang awak bertanggungjawab!]
No more.
Tiada.
[No more.]
[Tiada]
Don't you have the "Freezing cold" part?
Bukan ada "Freezing Cold"?
[Rap Trainer Kebee: Don't you have the "Freezing cold~" part?]
[Jurulatih Rap, Kebee: "Freezing cold~" Bukankah ada Part ini?]
It's a vocal part.
Itu Part nyanyian.
[7th in First Semester K-soul: That's not a rap part. It's a vocal part.]
[Peringkat ketujuh Semester Pertama, K-soul: Itu bukan Rap Part. Itu Part nyanyian.]
[The rest has no more mine.]
[Selebihnya tidak ada Part saya.]
The rest has no more mine.
Selebihnya tidak ada Part saya.
[They took everything.]
[Semua dirampas.]
They took everything.
Semua dirampas.
It's not taken. You can't think that way.
Tidak dirampas. Awak tak boleh fikir begitu.
[You can't think that way.]
[Awak tak boleh fikir begitu.]
We share the work. Why do you think it's taken away?
Semua orang nyanyikan ini bersama-sama. Kenapa awak rasa awak ia dirampas?
[Rap Trainer Kebee: We share the work. Why do you think it's taken away?]
[Jurulatih Rap, Kebee: Semua orang nyanyikan ini bersama-sama. Kenapa awak rasa awak ia dirampas?]
[If so, you should be solo!]
[Kalau begitu, awak patut jadi Solo!]
If so, you should be solo.
Kalau begitu, awak patut jadi Solo.
But it's not like that.
Tetapi bukan keadaan ini.
[Panicked]
[Panik]
The heartthrob part is crucial now.
Part Mendebarkan Hati sangat penting sekarang.
But it is not satisfactory.
Bahagian ini tidak begitu bagus.
[Rap Trainer Kebee: The heartthrob part is not satisfactory.]
[Jurulatih Rap, Kebee: Part Mendebarkan Hati tidak begitu bagus sekarang.]
Yet you want to sing another part?
Awak masih mahu menyanyi Part lain?
[Rap Trainer Kebee: Yet you want to sing another part?]
[Jurulatih Rap, Kebee: Awak masih mahu menyanyi Part lain?]
It doesn't make sense.
Ini tidak masuk akal.
[It doesn't make sense.]
[Ini tidak masuk akal.]
[Rap Trainer Kebee: That's irresponsible. Take a glance]
[Jurulatih Rap, Kebee: Itu tidak bertanggungjawab. Pandangan.]
That's irresponsible.
Itu tidak bertanggungjawab.
[Take a glance]
[Pandangan]
Ensure you do your job well
Buat perkara yang awak patut buat dengan baik dulu.
[Rap Trainer Kebee: Ensure you do your job well]
[Jurulatih Rap, Kebee: Buat perkara yang awak patut buat dengan baik dulu.]
before telling me what you think.
Lepas itu baru cakap fikiran awak.
[Rap Trainer Kebee: before telling me what you think.]
[Jurulatih Rap, Kebee: Lepas itu baru cakap fikiran awak...]
Let's call it a day.
Itu saja untuk hari ini.
[Rap class is over]
[Kelas Rap tamat]
-Okay. Thank you so much. -Thank you.
- Baik, terima kasih. - Terima kasih.
[But K-soul is walking over?]
[Tapi K-soul berjalan ke sana?]
-Sir. -What's wrong?
- Cikgu. - Kenapa?
No, I'm just...
Bukan, saya agak...
[An unexpected situation]
[Keadaan tiba-tiba]
What's wrong?
Kenapa?
[Panicked]
[Panik]
I'm a little...
Saya agak...
Now you want to do better
Sekarang K-soul ingin buat dengan lebih baik.
[K-soul wants to do better...]
[K-soul ingin buat dengan lebih baik...]
but can't sing it well.
Tapi tidak dapat menyanyi.
[But can't sing it well?]
[Tapi tidak dapat menyanyi?]
-Yes. -Right?
- Ya. - Betul, kan?
It's okay. Everyone is like this.
Tak apa, semua orang macam ini.
I really hope I can make it to the end and debut successfully.
Saya benar-benar berharap boleh bertahan di sini sehingga boleh debut.
[7th in First Semester K-soul: I really hope I can make it to the end and debut successfully.]
[Peringkat ketujuh Semester Pertama, K-soul: Saya benar-benar berharap boleh bertahan di sini sehingga boleh debut.]
[What kind of stage will K-soul perform for us?]
[Apakah persembahan pentas yang akan ditunjukkan oleh K-soul?]
[After the twists and turns, it has come to a tense moment]
[Saat yang gementar selepas mengalami kesukaran]
Come on!
Ayuh!
[VIBE Thunderous Original Singer, Stray Kids]
[VIBE Thunderous, Penyanyi asal, Stray Kids]
Let's go!
Let's go!
Cool man. Let's go!
Kacak, jom!
[Kim Beomjun]♫ Scream it out ♫
[Kim Beomjun] ♫Jeritlah♫
[Kim Beomjun]♫ I am now in danger ♫
[Kim Beomjun] ♫Saya amat berbahaya sekarang♫
[Kim Beomjun]♫ The wind roars with anger ♫
[Kim Beomjun] ♫Angin kencang. Anger♫
[Kim Beomjun]♫ Even though I'm flying around ♫
[Kim Beomjun] ♫Walaupun saya terbang ke sana sini♫
[Kim Beomjun]♫ Not an angel Hold up ♫
[Kim Beomjun] ♫No an angel Hold up♫
[Kim Beomjun]♫ Every day is a celebration for me ♫
[Kim Beomjun] ♫Setiap hari bagi saya, semuanya celebration♫
[Kim Beomjun]♫ Don't act tough ♫
[Kim Beomjun] ♫Jangan berpura-pura tabah♫
[Park Mingeun]♫ Umbrellas flip inside-out ♫
[Park Mingeun] ♫Payung diserang♫
[Park Mingeun]♫ By a fierce hurricane ♫
[Park Mingeun] ♫Angin bertiup kencang♫
[Park Mingeun]♫ The ugly faces of the faultfinders ♫
[Park Mingeun] ♫Mereka yang merepek, cara mereka ketawa♫
[Park Mingeun]♫ Look so ridiculous ♫
[Park Mingeun] ♫Amat kelakar♫
[Keum Jinho]♫ Go back, woodcutter ♫
[Keum Jinho] ♫Balik cepat, pemotong kayu♫
[Keum Jinho]♫ There's nothing to cut here ♫
[Keum Jinho] ♫Tiada apa-apa untuk dipotong di sini♫
[Keum Jinho]♫ Never bow your head ♫
[Keum Jinho] ♫Saya takkan serah diri♫
[Keum Jinho]♫ Walk tall and stand up straight ♫
[Keum Jinho] ♫Tinggikan kepala, tegakkan badan♫
Jinho, why are you so good?
Jinho, kenapa awak begitu hebat?
[Jinho, why are you so good?]
[Kenapa Jin-ho begitu hebat!]
Jinho, what's going on?
Jinho, apa yang berlaku?
[Nam Seunghyun]♫ Horns get louder and grander ♫
[Nam Seunghyun] ♫Bunyi siren yang lebih kuat♫
[Jin Myungjae]♫ BANG BANG ♫
[Jin Myungjae] ♫BANG BANG♫
[K-soul]♫ BANG BANG ♫
[K-soul] ♫BANG BANG♫
[Kim Seungjun]♫ Here they come ♫
[Kim Seungjun] ♫Here they come♫
[Kim Seungjun]♫ Villains make my blood boil ♫
[Kim Seungjun] ♫Penjahat buat saya bersemangat♫
[Kim Seungjun]♫ And circulate throughout my body ♫
[Kim Seungjun] ♫Dan merebak ke seluruh badan♫
[Nam Seunghyun]♫ The gathering of the famous ones ♫
[Nam Seunghyun] ♫Perhimpunan para handalan yang dikhabarkan♫
[Nam Seunghyun]♫ Has attracted all the attention ♫
[Nam Seunghyun] ♫Semua beri perhatian♫
[Jin Myungjae]
[Jin Myungjae]
[Jin Myungjae]♫ Freezing cold but ♫
[Jin Myungjae] ♫Freezing cold but♫
[Jin Myungjae]♫ I know we'll burn forever ♫
[Jin Myungjae] ♫I know we'll burn forever♫
[Kim Seungjun]♫ I don't care how they look at me ♫
[Kim Seungjun] ♫Saya tak kisah cara mereka pandang saya♫
[Heartthrob Part 1]
[Part Mendebarkan Hati Kedua]
[K-soul]♫ I'll always say what I have to say ♫
[K-soul] ♫Saya akan terus terang♫
[K-soul]♫ Ptui, Ptui, Ptui ♫
[K-soul] ♫Cis, cis, cis♫
[K-soul]♫ Thunderous ♫
[K-soul] ♫Penyanyi yang hebat♫
[Heartthrob Part 1]
[Part Mendebarkan Hati Pertama]
[Jin Myungjae]♫ Man I'm not sorry, I'm dirty ♫
[Jin Myungjae] ♫Man I'm not sorry I'm dirty♫
[Kim Beomjun]♫ Thunder rumbled ♫
[Kim Beomjun] ♫Bunyi guruh♫
[Myungjae]
[Myungjae]
[Kim Seungjun]♫ Ba ra ba bam ♫
[Kim Seungjun] ♫Ba ra ba bam♫
[Kim Beomjun]♫ Riding on the clouds ♫
[Kim Beom-jun] ♫Naik awan♫
[Nam Seunghyun]♫ The Thunderous one appears with the wind ♫
[Nam Seunghyun] ♫Handalan yang datang bersama angin♫
[Jin Myungjae]♫ Bang boom ♫
[Jin Myungjae] ♫Bang boom♫
[K-soul]♫ Man I'm not sorry, I'm dirty ♫
[K-soul] ♫Man I'm not sorry I'm dirty♫
[Kim Beomjun]♫ Keep on talking ♫
[Kim Beomjun] ♫Keep on talking♫
[Kim Beomjun]♫ We don't play by the rules ♫
[Kim Beomjun] ♫We don't play by the rules♫
[Jin Myungjae]♫ Yeah, everybody's talking nonsense ♫
[Jin Myungjae] ♫Betul, mereka sedang merepek♫
[Jin Myungjae]♫ Tired of this and that ♫
[Jin Myungjae] ♫Semua ni mengganggu saya, saya geleng kepala♫
[Jin Myungjae, I love you]
[Jin Myungjae, saya cintakan awak]
[Park Mingeun]♫ You talk too much ♫
[Park Mingeun] ♫Banyak merepek♫
[Park Mingeun]♫ Stop meddling ♫
[Park Mingeun] ♫Jangan nak menunjuk-nunjuk♫
[K-soul]♫ Why you mad? ♫
[K-soul] ♫Why you mad♫
[K-soul]♫ Why you sad? ♫
[K-soul] ♫Why you sad♫
[K-soul]♫ Why you tik tik tik ♫
[K-soul] ♫Why you tik tik tik♫
[Kim Beomjun]♫ I don't even care ♫
[Kim Beomjun] ♫Saya tak kisah♫
[Kim Beomjun]♫ All you can do is pretend to be cool ♫
[Kim Beomjun] ♫Hanya pandai berlagak dan tiada kemampuan♫
[Kim Beomjun]♫ I'm out of your league ♫
[Kim Beomjun] ♫Tinggalkan awak♫
[Kim Beomjun]♫ This is my place ♫
[Kim Beomjun] ♫Ini kawasan saya♫
[Wow, Beomjun has gone crazy.]
[Wah, Beomjun dah gila]
Wow, Beomjun has gone crazy.
Beomjun dah gila.
[Keum Jinho]♫ Listen ♫
[Keum Jinho] ♫Dengar sini♫
[Keum Jinho]♫ You're jealous, aren't you? ♫
[Keum Jinho] ♫Awak cemburu, kan♫
[Kim Seungjun]♫ Push everything aside ♫
[Kim Seungjun] ♫Semua♫
[Kim Seungjun]♫ And throw it away ♫
[Kim Seungjun + Keum Jinho] ♫Buang ke tepi♫
[Nam Seunghyun]♫ Here they come ♫
[Nam Seunghyun] ♫Here they come♫
[Nam Seunghyun]♫ Villains make my blood boil ♫
[Nam Seunghyun] ♫Penjahat buat saya bersemangat♫
[Nam Seunghyun]♫ And circulate throughout my body ♫
[Nam Seunghyun] ♫Dan merebak ke seluruh badan♫
[Kim Seungjun]♫ The gathering of the famous ones ♫
[Kim Seungjun] ♫Perhimpunan para handalan yang dikhabarkan♫
[Kim Seungjun]♫ Has attracted all the attention ♫
[Kim Seungjun] ♫Semua beri perhatian♫
[K-soul]♫ Freezing cold but ♫
[K-soul] ♫Freezing cold but♫
[K-soul]♫ I know we'll burn forever ♫
[K-soul] ♫I know we'll burn forever♫
[Kim Seungjun]♫ I don't care how they look at me ♫
[Kim Seungjun] ♫Saya tak kisah cara mereka pandang saya♫
[Jin Myungjae]♫ I'll always say what I have to say ♫
[Jin Myungjae] ♫Saya akan terus terang♫
[Jin Myungjae]♫ Ptui, Ptui, Ptui ♫
[Jin Myungjae] ♫Cis, cis, cis♫
♫ Thunderous ♫
♫Penyanyi yang hebat♫
[K-soul is crazy]
[K-soul dah gila]
[Jin Myungjae]♫ Thunderous ♫
[Jin Myungjae] ♫Penyanyi yang hebat♫
[Heartthrob Part 2]
[Part Mendebarkan Hati Kedua]
[Jin Myungjae]♫ Ptui, Ptui, Ptui ♫
[Jin Myungjae] ♫Cis, cis, cis♫
[Jin Myungjae]♫ Thunderous ♫
[Jin Myungjae] ♫Penyanyi yang hebat♫
[K-soul]♫ Man I'm not sorry, I'm dirty ♫
[K-soul] ♫Man I'm not sorry I'm dirty♫
[Jin Myungjae]♫ The Thunderous ones have arrived ♫
[Jin Myungjae] ♫Para handalan dah tiba♫
[Kim Seungjun]♫ Get out of the way ♫
[Kim Seungjun] ♫Ke tepi♫
[Keum Jinho]♫ They don't come every day, only today ♫
[Keum Jinho] ♫Bukan datang setiap hari. Cuma sempat hari ini♫
[Keum Jinho]♫ The Thunderous ones have arrived ♫
[Keum Jinho] ♫Penyanyi hebat dah tiba♫
[Nam Seunghyun]♫ I was born crooked ♫
[Nam Seunghyun] ♫Dah lama sombong♫
-Seunghyun. -[Nam Seunghyun]♫ My voice can go against a hundred ♫
-Abang Seunghyun! -[Nam Seunghyun] ♫Suara boleh lawan 100 orang♫
[Nam Seunghyun]♫ I'll talk back until I'm satisfied ♫
[Nam Seunghyun] ♫Cakap sampai puas hati♫
[K-soul]♫ Final warning, immediately back up ♫
[K-soul] ♫Final warning. Back up segera♫
[Park Mingeun]♫ Spit it out ♫
[Park Mingeun] ♫Saya akan terus terang♫
[K-soul]♫ Act tough ♫
[K-soul] ♫Berlagak♫
[Park Mingeun]♫ Back off ♫
[Park Mingeun] ♫Back off♫
[K-soul & Jin Myungjae]♫ I'll always say what I have to say ♫
[K-soul & Jin Myungjae] ♫Saya akan terus terang♫
[Heartthrob Part 1&2]
[Part Mendebarkan Hati Pertama & Kedua]
[K-soul & Jin Myungjae]♫ Ptui, Ptui, Ptui, Thunderous ♫
[K-soul & Jin Myungjae] ♫Cis, cis, cis. Penyanyi yang hebat♫
♫ Thunderous ♫
♫Penyanyi yang hebat♫
[Myungjae]
[Myungjae]
[K-soul]♫ Man I'm not sorry, I'm dirty ♫
[K-soul] ♫Man I'm not sorry I'm dirty♫
[Park Mingeun]♫ Thunder rumbled ♫
[Park Mingeun] ♫Bunyi guruh♫
[Kim Seungjun]♫ Ba ra ba bam ♫
[Kim Seungjun] ♫Ba ra ba bam♫
[Kim Seungjun]♫ Riding on the clouds ♫
[Kim Seungjun] ♫Naik awan♫
[Keum Jinho]♫ The Thunderous one appears with the wind ♫
[Keum Jinho] ♫Handalan yang datang bersama angin♫
[Kim Beomjun & Park Mingeun & Jin Myungjae ]♫ BANG BANG BANG ♫
[Kim Beomjun & Park Mingeun & Jin Myungjae] ♫BANG BANG BANG♫
[Kim Beomjun & Park Mingeun & Jin Myungjae ]♫ BOOM ♫
[Kim Beomjun & Park Mingeun & Jin Myungjae] ♫BOOM♫
[K-soul]♫ Man I'm not sorry, I'm dirty ♫
[K-soul] ♫Man I'm not sorry I'm dirty♫
[Kim Beomjun & Jin Myungjae]♫ Keep on talking. We don't ♫
[Kim Beomjun & Jin Myungjae] ♫Keep on talking We don't♫
[Kim Beomjun & Jin Myungjae]♫ Play by the rules ♫
[Kim Beomjun & Jin Myungjae] ♫Play by the rules♫
[Keum Jinho]
[Keum Jinho]
[The full version of the performance will be released on Naver TV after the Visual Mission in Second Semester.]
[Selepas misi penampilan semester kedua tamat, versi penuh persembahan akan disiarkan di Naver TV]
[31st in First Semester, Keum Jinho]
[Semester pertama, tempat ke-31, Keum Jinho]
[35th in First Semester, Kim Beomjun]
[Semester pertama, tempat ke-35, Kim Beomjun]
[34th in First Semester, Kim Seungjun]
[Semester pertama, tempat ke-34, Kim Seungjun]
[21st in First Semester, Nam Seunghyun]
[Semester pertama, tempat ke-21, Nam Seunghyun]
[7th in First Semester, K-soul]
[Semester pertama, tempat ketujuh, K-soul]
[39th in First Semester, Park Mingeun]
[Semester pertama, tempat ke-39, Park Mingeun]
[15th in First Semester, Jin Myungjae]
[Semester pertama, tempat ke-15, Jin Myungjae]
[Jin Myungjae]
[Jin Myungjae]
[Unstoppable cheer Three Kings of Korea are Fried Chicken King, Hamburger King, and Keum Jinho, the Sexy King]
[Sorakan tanpa henti] [Tiga raja Republik Korea Selatan, raja ayam goreng, raja burger. Keum Jinho, Raja seksi]
[Awesome]
[Bagusnya]
[Jinho]
[Jinho]
[Well done]
[Syabas]
Good job.
Syabas.
[The performance impressed the producers very much]
[Persembahan yang membuat mentor mengeluh]
[People here are amazed too]
[(Sini juga mengeluh)]
Jinho.
Jinho.
What?
Apa?
Well done!
Lakukan dengan baik.
[That's it!]
[Begitulah!]
That's it.
Begitulah.
[Great]
[Hebat]
No.
Bukan.
[Great 100 points Encore Good job]
[Bagus, 100 markah, encore. Bagus.]
[Incredible]
[Luar biasa]
Incredible.
Luar biasa.
No one chose this song except K-soul.
Selain K-soul, ini bukan lagu yang mereka pilih.
[Producer WOOYOUNG: No one chose this song except K-soul.]
[Mentor Wooyoung: Selain K-soul, ini bukan lagu yang mereka pilih.]
[Producer WOOYOUNG: They sang this song because they had no choice.]
[Mentor Wooyoung: Mereka tiada pilihan lain.]
They sang this song because they had no choice.
Mereka tiada pilihan lain.
It seems that everyone thinks the same way.
Semua orang ada pemikiran yang sama.
[Producer WOOYOUNG thinks that was perfect teamwork]
[Idea Wooyoung: Tunjukkan kerjasama pasukan yang sempurna.
[MC CHANGMIN: Among the seven singers who performed "Thunderous" well,]
[MC Changmin yang terkuat: Pemuda yang telah menunjukkan  dengan hebat sekali]
Among the seven singers who performed "Thunderous" well,
Dalam tujuh orang penyanyi Thunderous,
[Keum Jinho is a love master]
[Keum Jinho, pakar cinta]
who made Fantasy Makers' hearts skip a beat?
siapa yang buat Fantasy Makers terharu?
[who made Fantasy Makers' hearts skip a beat?]
[Siapakah pemuda yang telah menyentuh hati Fantasy Maker?]
Their balance is great.
Keseimbangan kumpulan ini sangat baik.
[Takes the chance to give comments Producer SEUNGYOON: Their balance is great.]
[Mentor Seungyoon: Ambil kesempatan untuk menilai bahawa kumpulan ini terlalu seimbang]
Awesome.
Sangat bagus.
[Agreed Producer SEUNGYOON: Some were complements,]
[Pengiktirafan untuk kumpulan tersebut oleh Mentor Seungyoon.]
Some were complements,
Orang yang menyerlahkan akan menyerlahkanlah.
and some were with distinctive features.
Orang yang ada keunikan akan ada keunikan.
[Producer SEUNGYOON: and some were with distinctive features.]
[Mentor Seungyoon: Orang yang ada keunikan akan ada keunikan.]
They have a very good style.
Gayanya sangat baik.
[Producer SEUNGYOON is satisfied with the performance]
[Persembahan pentas yang sangat memuaskan Mentor Seungyoon]
Let's start voting now.
Mari mula mengundi.
[MC CHANGMIN: Let's start voting now!]
[MC Changmin yang terkuat: Mari mula mengundi]
No. 1 to No. 7.
Nombor satu hingga tujuh
They held the stage
telah membuat persembahan dengan baik.
[You can vote for seven boys repeatedly. Vote by clicking on the representative numbers of the boys]
[Anda boleh mengundi untuk tujuh pemuda ini berulang kali, klik pada nombor tetap mereka untuk mengundi]
and had a wonderful performance.
Prestasi persembahan pentas sangat bagus.
Please remember the boys' representative numbers
Sila ingat nombor pemuda ini,
[The 1st place will get the benefit of 2,000 points]
[Tempat pertama akan mendapat 2,000 mata.]
and click on them.
kemudian klik saja.
[No. 3 who has a successful visual transformation 15th in First Semester, Jin Myungjae]
[Nombor tiga yang berjaya mengubah penampilan. Tempat ke-15 semester pertama, Jin Myungjae]
The live voting of Fantasy Makers
Pengundian Fantasy Maker
[Myungjae, I love you No. 3 who has a successful visual transformation 15th in First Semester, Jin Myungjae]
[Myungjae: Saya cintakan awak. Nombor 3 yang berjaya mengubah penampilan. Tempat ke-15 semester pertama, Jin Myungjae]
will affect the boys' ranking in the Second Semester.
akan jejaskan kedudukan pemuda pada semester kedua.
[Myung-jae K-soul is so cool]
[Myungjae] [K-soul sangat kacak]
[No. 4 who was in charge of the heartthrob part 7th in First Semester, K-soul]
[Nombor empat yang bertanggungjawab untuk Part Mendebarkan Hati. Tempat ke-7 semester pertama, K-soul]
Please make a conscious decision and vote carefully.
Sila buat keputusan dengan teliti.
K-soul was the one who stood out.
Rasanya yang lebih menonjol ialah K-soul.
[JINYOUNG has chosen K-soul who stood out on the stage]
[Pilihan Jinyoung: K-soul yang lebih menonjol dalam persembahan pentas]
-I think it was Myungjae. -Myungjae.
- Saya rasa Myungjae. - Myungjae.
[SOYEON has chosen Jin Myungjae who is the 1st in visual]
[Soyeon memilih Jin Myungjae yang paling kacak]
When he sang "Thunderous."
Penyanyi yang hebat.
[No. 5 who mastered the rap part 35th in First Semester, Kim Beomjun Beomjun, well done!]
[Nombor lima yang hebat dalam rap. Kim Beomjun, tempat ke-35 pada semester pertama] [Syabas, Beomjun]
Beomjun, well done!
Beomjun, syabas!
[(Beomjun, well done~)]
[(Beomjun, syabas~)]
[No.7 who has perfect pronunciation 31st in First Semester, Keum Jinho]
[Nombor tujuh yang menyanyi dengan hebat. Tempat ke-31 semester pertama, Keum Jinho]
Jinho!
Jinho.
[Keum Jinho, I love you]
[Keum Jinho, Keum Jinho, Keum Jinho, saya cintakan awak.]
[Keum Jinho]
[Keum Jinho]
Let's start the five-second countdown to end the voting for singers.
Mari kita kira lima saat sebelum tamatkan pengundian.
[MC CHANGMIN: The voting for the Thunderous team is about to end.]
[MC Changmin yang terkuat: Pengundian kumpulan  akan berakhir.]
Five.
Lima.
Four.
Empat.
Three.
Tiga.
Two.
Dua.
One.
Satu.
[The voting is over.]
[Pengundian tamat.]
The voting is over.
Pengundian tamat.
[What will the result be?]
[Apakah hasilnya?]
[Who do you think it will be?]
[Agak-agak siapa?]
Who do you think it will be?
Siapa yang awak jangkakan?
I think it's Myungjae.
Saya rasa Myungjae.
[I think it's Myungjae.]
[Saya rasa Myungjae]
-Oh, Myungjae. -When counting the votes...
- Ah, Myungjae. - Semasa mengundi,
[Myungjae did well.]
[(Myungjae telah buat dengan baik)]
He did well.
dia buat dengan baik.
Myungjae's performance during the Admission Evaluation
Prestasi Myungjae semasa penilaian kemasukan
[What do the producers think?]
[Apakah pendapat mentor?]
[Myungjae, good job~! Producer SOYEON: Myungjae's performance during the Admission Evaluation]
[Myungjae, sangat bagus~!! Mentor Soyeon: Prestasi Myungjae semasa penilaian kemasukan]
[Jin Myungjae
[Jin Myungjae Mentor Soyeon: Prestasi Myung-jae semasa penilaian kemasukan]
showed his persona clearly.
sangat jelas ada perwatakannya sendiri.
[Producer SOYEON: showed his persona clearly.]
[Mentor Soyeon: Sangat jelas ada perwatakannya sendiri]
It was expected that you all could show your charisma
Saya berharap awak dapat tunjukkannya
[Producer SOYEON: It was expected that you all could show your charisma]
[Mentor Soyeon: Saya berharap awak dapat tunjukkannya]
during your performance.
semasa persembahan ini.
[Producer SOYEON: during your performance.]
[Mentor Soyeon: Semasa persembahan ini.]
You did present your unique personality today.
Hari ini awak tunjukkan perwatakan awak yang unik.
[Jin Myungjae has left a strong impression with his unique persona]
[Gunakan perwatakan tersendiri yang unik, pemuda Jin Myungjae tinggalkan tanggapan yang kuat]
That's excellent.
Sangat bagus.
Thank you.
Terima kasih.
Good job, Myungjae.
Myungjae, syabas!
Myungjae did well.
Myungjae buat dengan baik.
[Myungjae did well today.]
[(Myungjae buat dengan baik hari ini)]
Yes.
Ya.
I can't believe Keum Jinho
Tak sangka Keum Jinho dapat
[Producer SEUNGYOON: I can't believe Keum Jinho]
[Mentor Seungyoon: Tak sangka Keum Jinho dapat]
could master his part... Really...
buat bahagian itu dengan baik.
[Producer SEUNGYOON: could master his part...]
[Mentor Seungyoon: Buat bahagian itu dengan baik]
♫ Go back, woodcutter, there's nothing to cut here ♫
♫Balik cepat, pemotong kayu. Tiada apa-apa untuk dipotong di sini♫
♫ Never bow your head ♫
♫Saya takkan serah diri♫
[Keum Jinho has mastered the part assigned to him]
[Keum Jinho yang menyempurnakan bahagian dia]
♫ Walk tall and stand up straight ♫
♫Tinggikan kepala, tegakkan badan♫
I want to applaud your learning ability.
Nak beri tepukan kepada keupayaan awak.
[Producer SEUNGYOON: I want to applaud your learning ability.]
[Mentor Seungyoon: Nak beri tepukan kepada Jinho]
Because you didn't have many parts in this song.
Kerana bahagian awak dalam lagu ini tak banyak.
[Producer SEUNGYOON: Because you didn't have many parts in this song.]
[Mentor Seungyoon: Kerana bahagian awak dalam lagu ini tak banyak]
But with the shock,
Tapi saya terkejut kerana
[Producer SEUNGYOON: But with the shock, you left me with a deep impression even after the song ended.]
[Mentor Seungyoon: Imej itu kekal dalam fikiran saya selepas lagu tamat.
you left me with a deep impression even after the song ended.
imej itu kekal dalam fikiran saya selepas lagu tamat.
It means you did a good job, so I want to compliment you.
Ini maksud ia dilakukan dengan baik, jadi saya nak puji awak.
[Producer SEUNGYOON: It means you did a good job, so I want to compliment you.]
[Mentor Seungyoon: Ini maksud ia dilakukan dengan baik, jadi saya nak puji awak.]
[Jinho]
[Jinho]
[Nam Seunghyun captures my heart]
[Nam Seunghyun yang memikat hati saya]
[Myungjae Beomjun Jinho]
[Myungjae, Beomjun, Jinho]
Lastly, let's listen to the comments of Producer WOOYOUNG,
Akhir sekali, mari kita dengar dari
who is in charge of the Second Semester.
Mentor Wooyoung yang bertanggungjawab untuk semester kedua.
[Visual Mission What would Producer WOOYOUNG who is in charge of the Second Semester think?
[Misi penampilan. Apakah pendapat mentor yang bertanggungjawab untuk semester kedua, Wooyoung?]
Thank you so much.
Terima kasih banyak.
[Thank you so much.]
[Sangat berterima kasih]
[Producer WOOYOUNG: I was hoping to see such a performance.]
[Mentor Wooyoung: Saya memang nak lihat persembahan sebegini]
I was hoping to see such a performance.
Saya memang nak lihat persembahan sebegini.
[Touched]
[Terharu]
I feel so relieved.
Saya rasa sangat gembira.
[Producer WOOYOUNG: I feel so relieved.]
[Mentor Wooyoung: Saya rasa sangat gembira]
Thank you.
Terima kasih.
[The Thunderous team is highly praised by Producer WOOYOUNG who is in charge of the Second Semester]
Mentor yang bertanggungjawab untuk semester kedua memuji kumpulan ]
I feel so relieved.
Saya rasa sangat gembira.
If you're that good,
Jika ada bakat sebegini,
[Producer WOOYOUNG: If you're that good,]
[Mentor Wooyoung: Jika ada bakat sebegini]
why can't you debut?
takkan tak boleh debut?
[Producer WOOYOUNG: why can't you debut?]
[Mentor Wooyoung: Takkan tak boleh debut?]
I was wondering why you couldn't debut all this while.
Saya sedang fikir sebarang sebab kamu tak boleh debut.
[Producer WOOYOUNG: I was wondering why you couldn't debut all this while.]
[Mentor Wooyoung: Saya sedang fikir sebarang sebab kamu tak boleh debut]
It is a very immersive performance.
Ini ialah persembahan yang menarik.
[Producer WOOYOUNG: It is a very immersive performance.]
[Mentor Wooyoung: Ini ialah persembahan yang menarik]
Thank you.
Terima kasih.
[Jinho is great Myungjae]
[Jinho hebat, Myungjae]
The voting result for the singers who performed "Thunderous" is out.
Keputusan pengundian penyanyi yang mempersembahkan Thunderous telah keluar.
[MC CHANGMIN: The voting result for the singers]
[MC Changmin yang terkuat: Pemuda yang mempersembahkan Thunderous]
[MC CHANGMIN: who performed "Thunderous" is out.]
[MC Changmin yang terkuat: Keputusan pengundian telah keluar]
[Excellent! My heart leaps because of you MC CHANGMIN: What would Fantasy Makers
[Sangat bagus. Hati berdebar-debar kerana awak. MC Changmn yang terkuat: Para Fantasy Maker]
What would Fantasy Makers think about the performance?
Apakah pendapat para Fantasy Maker atas persembahan ini?
[Jinho, please. K-soul MC CHANGMIN: think about the performance?]
[Jinho, tolonglah, K-soul] [MC Changmin yang terkuat: Apa pendapat anda mengenai persembahan ini?]
[Beomjun Hong Sungmin
[Beomjun, Hong Sungmin]
Which boy will get 1st place?
Siapa yang akan dapat tempat pertama?
[MC CHANGMIN: Which boy will get 1st place?]
[MC Changmin yang terkuat: Siapa yang akan dapat tempat pertama?]
The voting result will be announced soon.
Mari kita umumkan keputusan pengundian.
[Let's announce the result voted by Fantasy Maker]
[Umumkan keputusan undian Fantasy Maker]
[5th in First Semester, Moon Hyunbin: In the performance, K-soul was mostly in the centre position.]
[Tempat kelima semester pertama, Moon Hyunbin: K-soul berdiri di kedudukan pusat dengan lebih lama]
K-soul was mostly in the centre position.
K-soul berdiri di kedudukan pusat dengan lebih lama.
I think it will be K-soul.
Saya rasa K-soul.
Myungjae was really overwhelming.
Myungjae memang hebat.
[6th in First Semester, Taeseon: Myungjae was really overwhelming.]
[Tempat keenam semester pertama, Taeseon: Myungjae memang hebat]
[Who will be the 1st place?]
[Siapakah yang dapat tempat pertama?]
Myungjae did a great job with the heartthrob part.
Bahagian yang Myungjae persembahkan amat hebat.
[Producer SOYEON: Myungjae did a great job with the heartthrob part.]
[Mentor Soyeon: Bahagian yang Myungjae persembahkan amat hebat]
Yes.
Ya.
[15th in First Semester, Myungjae? 7th in First Semester, K-soul?]
[Tempat ke-15 semester pertama, Myungjae? Tempat ketujuh semester pertama, K-soul?]
Myungjae and K-soul? Right?
Rasanya Myungjae dan K-soul?
Jinho did well too.
Jinho pun telah buat dengan baik.
[Or 31st in First Semester, Keum Jinho?]
[Atau tempat ke-31 pada semester pertama, Keum Jinho?
[The voting result is unpredictable]
[Hasil pengundian yang tak dapat diramalkan.]
[MC CHANGMIN: First of all, please announce the results of the Thunderous team from the 7th to the 3rd.]
[MC Changmin yang terkuat: Biar saya umumkan keputusan tempat ketujuh hingga ketiga.]
First of all, please announce the results of the Thunderous team from the 7th to the 3rd.
Biar saya umumkan, untuk persembahan Thunderous,
from the 7th to the 3rd.
keputusan tempat ketujuh hingga ketiga.
[The rankings other than 1st and 2nd place will be announced first]
[Mengumumkan kedudukan lain selain tempat pertama dan kedua]
[Visual Mission Park Mingeun, Nam Seunghyun, Jin Myungjae, K-soul, Kim Beomjun, Kim Seungjun, Keum Jinho]
[Misi penampilan Park Mingeun, Nam Seunghyun, Jin Myungjae, K-soul, Kim Beomjun, Kim Seungjun, Keum Jinho]
[Surprised]
[Terkejut]
[I like Keum Jinho...]
[Suka Keum Jinho..]
[Unbelievable result]
[Keputusan yang tak dapat dipercayai]
Mingeun.
Mingeun.
Oh dear, Mingeun...
Mingeun...
What?
Apa?
[Feel surprised and lashed out]
[Terkejut]
[Myungjae, feel free to have a blast on stage with your golden hair]
[Myungjae: Gunakan rambut perang untuk curi hati penonton]
[Producer SOYEON: I thought Myungjae would be in the 1st place.]
[Mentor Soyeon: Saya sangka Myungjae akan dapat tempat pertama]
I thought Myungjae would be in the 1st place.
Saya sangka Myungjae akan dapat tempat pertama.
Same here.
Betul.
[Producer JINYOUNG: Same here.]
[Mentor Jinyoung: Betul]
The ranking in the Thunderous team chosen by Fantasy Maker...
Kumpulan Thunderous yang dipilih oleh Fantasy Maker.
[The ranking in the Thunderous team chosen by Fantasy Maker]
[Kedudukan individu kumpulan  yang dipilih Fantasy Maker]
[Visual Mission Park Mingeun, Nam Seunghyun, Jin Myungjae, K-soul, Kim Beomjun, Kim Seungjun, Keum Jinho The ranking in the Thunderous team chosen by Fantasy Maker]
[Misi penampilan Park Mingeun, Nam Seunghyun, Jin Myungjae, K-soul, Kim Beomjun, Kim Seungjun, Keum Jinho. Kedudukan individu kumpulan  yang dipilih Fantasy Maker]
7th place, Park Mingeun.
Tempat ketujuh, Park Mingeun.
[7th place, Park Mingeun.]
[Tempat ketujuh, Park Mingeun]
6th place, Kim Beomjun.
Tempat keenam, Kim Beomjun.
[6th place, Kim Beomjun.]
[Tempat keenam, Kim Beomjun]
[5th place, Nam Seunghyun.]
[Tempat kelima, Nam Seunghyun]
5th place, Nam Seunghyun.
Tempat kelima, Nam Seunghyun.
[4th place, Kim Seungjun.]
[Tempat keempat Kim Seungjun]
4th place, Kim Seungjun.
Tempat keempat, Kim Seungjun.
[3rd place, Jin Myungjae.]
[Tempat ketiga, Jin Myungjae]
3rd place, Jin Myungjae.
Tempat ketiga, Jin Myungjae.
[Visual Mission Park Mingeun, Nam Seunghyun, Jin Myungjae, K-soul, Kim Beomjun, Kim Seungjun, Keum Jinho]
[Misi penampilan Park Mingeun, Nam Seunghyun, Jin Myungjae, K-soul, Kim Beomjun, Kim Seungjun, Keum Jinho]
[1st place candidates, 7th in First Semester, K-soul] VS 31st in First Semester, Keum Jinho (Me?) ]
[Calon tempat pertama, tempat ketujuh semester pertama, K-soul VS Tempat ke-31 semester pertama, Keum Jinho. (Saya?)]
You did a great job, Myungjae.
Myungjae, syabas!
Jinho? Jinho and K-soul?
Jinho? Jinho dan K-soul?
[1st place candidates, Jinho and K-soul?]
[Calon bagi tempat pertama, Jinho dan K-soul?]
That is anyone's guess.
Ini memang tak pasti.
[Nobody will know what Fantasy Maker thinks before the end]
[Pemikiran Fantasy Maker yang tak dapat diketahui sebelum berakhir]
Now, I'll announce the 1st place of the Thunderous team.
Sekarang akan mengumumkan tempat pertama bagi kumpulan Thunderous.
[MC CHANGMIN: Now, I'll announce the 1st place of the Thunderous team.]
[MC Changmin yang terkuat: Sekarang akan mengumumkan tempat pertama bagi kumpulan ]
[K-soul Who will be the winner?]
[K-soul][Siapa yang dapat tempat pertama?]
[Keum Jinho
[Keum Jinho][Keum Jinho] [Siapakah pemenang tempat pertama?]
[7th in First Semester K-soul: If there's no mistake on the stage,]
[Semester pertama, tempat ke-7, K-soul: Jika tiada kesilapan dilakukan semasa persembahan]
If there's no mistake on the stage,
Jika tiada kesilapan dilakukan semasa persembahan,
[7th in First Semester K-soul: I'm sure I'll get 1st place.]
[Semester 1, tempat ke-7, K-soul: Pasti boleh dapat tempat pertama]
I'm sure I'll get 1st place.
pasti boleh dapat tempat pertama.
[31st in First Semester Keum Jinho: Definitely, the 2nd place.]
[Semester pertama, tempat ke-31, Keum Jinho: Pasti dapat tempat kedua]
Definitely, the 2nd place.
Pasti dapat tempat kedua.
[31st in First Semester Keum Jinho: Finally, I can get 2nd place.]
[Semester pertama, tempat ke-31, Keum Jinho: Akhirnya berpeluang untuk mendapat tempat ke-2
Finally, I can get 2nd place.
Akhirnya berpeluang untuk mendapat tempat kedua.
[It should be K-soul~]
[Rasanya K-soul yang akan dapat~]
It should be K-soul.
Mungkin K-soul yang dapat tempat pertama.
Could it be Jinho?
Adakah Jinho yang dapat tempat pertama?
[Could it be Jinho?]
[Adakah Jinho yang dapat?]
If it's Jinho,
Kalau Jinho yang dapat tempat pertama,
[Producer WOOYOUNG: If Jinho ranks 1st, then Jinho really made it.]
[Mentor Wooyoung: Kalau Jinho dapat tempat pertama, dia dah berjaya]
then Jinho really made it.
Jinho betul-betul dah berjaya.
The 1st place of the Thunderous team chosen by Fantasy Maker is...
Tempat pertama bagi kumpulan Thunderous yang dipilih oleh Fantasy Maker!
[MC CHANGMIN: The 1st place of the Thunderous team chosen by Fantasy Maker is...]
[MC Changmin yang terkuat: Tempat pertama bagi kumpulan yang dipilih oleh Fantasy Maker!]
[31st in First Semester, Keum Jinho VS 7th in First Semester, K-soul]
[Undian semester pertama, tempat ke-31, Keum Jinho VS tempat ketujuh, K-soul]
K-soul!
K-soul.
[K-soul Who will be the winner?]
[K-soul] [Siapa pemenang tempat pertama?]
K-soul!
K-soul.
[Keum Jinho, the most handsome man Kim Seungjun, you're the only one in my eyes]
[Keum Jinho, lelaki paling kacak] [Suka Keum Jinho] [Kim Seungjun, hanya boleh nampak awak]
K-soul!
K-soul.
[Visual Mission Park Mingeun, Nam Seunghyun, Jin Myungjae, K-soul, Kim Beomjun, Kim Seungjun, Keum Jinho]
[Misi penampilan] [Park Mingeun, Nam Seunghyun, Jin Myungjae, K-soul, Kim Beomjun, Kim Seungjun, Keum Jinho]
K-soul!
K-soul.
Could it be Jinho?
Mungkinkah Jinho yang dapat tempat pertama?
[Could it be...]
[Mungkinkah]
[Could it be Jinho?]
[Adakah Jinho yang dapat?]
[31st in First Semester, Keum Jinho?]
[Tempat ke-31, semester pertama, Keum Jinho?]
[7th in First Semester, K-soul?]
[Tempat ketujuh, semester pertama, K-soul?]
[Keum Jinho K-soul]
[Keum Jinho, K-soul]
[What's going on?]
[Apa yang berlaku?]
What?
Apa ini?
[The result surprised everyone]
[Keputusan yang mengejutkan semua orang]
[Oh!]
[Oh!]
[Visual Mission Park Mingeun, Nam Seunghyun, Jin Myungjae, K-soul, Kim Beomjun, Kim Seungjun,  Keum Jinho]
[Misi penampilan] [Park Mingeun, Nam Seunghyun, Jin Myungjae, K-soul, Kim Beomjun, Kim Seungjun, Keum Jinho]
[Joint 1st place winner K-soul & Keum Jinho]
[Tempat pertama bersama, K-soul & Keum Jinho]
[Each gets 1,000 points]
[Dua orang ini akan membahagikan ganjaran dan dapat markah 1000 masing-masing]
Good job.
Syabas.
Okay. The 1st place in Thunderous.
Okey, tempat pertama bagi Thunderous.
[Visual Mission Park Mingeun, Nam Seunghyun, Jin Myungjae, K-soul, Kim Beomjun, Kim Seungjun,  Keum Jinho]
[Misi penampilan] [Park Mingeun, Nam Seunghyun, Jin Myungjae, K-soul, Kim Beomjun, Kim Seungjun, Keum Jinho]
A joint 1st place?
Tempat pertama bersama?
[(Have you seen this before?)]
[(Pernahkah awak melihat keadaan seperti ini?)]
[(I've never seen it before.)]
[(Saya juga pertama kali melihatnya)]
[MC CHANGMIN: Surprisingly, the 1st place in Thunderous is a joint 1st place.]
[MC Changmin yang terkuat: Yang mengejutkan ialah tempat pertama bagi kumpulan ialah tempat pertama bersama]
Surprisingly, the 1st place in Thunderous
Yang mengejutkan ialah tempat pertama bagi kumpulan Thunderous
is a joint 1st place.
ialah tempat pertama bersama,
[The 1st place in :  K-sould and Keum Jinho]
[Tempat pertama bagi kumpulan , K-soul & Keum Jinho]
Keum Jinho and K-soul.
iaitu Keum Jinho dan K-soul.
[Jinho. Good job.]
[Jinho lakukan dengan baik]
[MC CHANGMIN: Keum Jinho, please give your speech.]
[MC Changmin yang terkuat: Sila berikan ucapan, Keum Jinho dulu]
Keum Jinho, please give your speech.
Sila berikan ucapan, Keum Jinho dulu.
Thank you so much.
Ribuan terima kasih.
[Thank you so much]
[Ribuan terima kasih]
Actually...
Sebenarnya...
[(I'm sad too.)]
[(Saya juga sedih)]
[Tears keep falling without knowing how to stop]
[Air mata mengalir tanpa henti]
[Jinho. Good job. Keum Jinho]
[Jinho lakukan dengan baik] [Keum Jinho]
[I love you, Keum Jinho.]
[Keum Jinho, saya sayang awak]
I thought I'd be eliminated.
Saya sangka saya akan tersingkir.
[Tears burst. I thought I'd be eliminated.]
[Air mata berlebihan] [Saya sangka saya akan tersingkir]
[Cute]
[Comel]
But everyone... did well.
Tapi semua orang lakukan dengan baik.
[!~@#￥% You all did well.]
[!~@#￥% Semua orang lakukan dengan baik]
Interpreter, please help interpret.
Penterjemah, minta menginterpretasikannya.
[Is there an interpreter here?]
[Ada penterjemah di sini?]
-Please interpret. -We need a simultaneous interpreter.
- Minta menginterpretasikannya. - Perlu menginterpretasi secara serentak.
[Keum Jinho Language needs to be interpreted urgently]
[Bahasa Keum Jinho yang perlu diinterpretasikan dengan segera]
He'll want to kick the blanket later.
Ini perlu menendang selimut kelak.
[Keum Jinho's dark history is born]
[Sejarah hitam Keum Jinho]
Thank you.
Terima kasih.
I'll work harder.
Saya akan berusaha lebih keras.
[I'll work harder.]
[Saya akan berusaha lebih keras]
Thank you.
Terima kasih.
[(Good job. Jinho~)]
[(Lakukan dengan baik, Jinho~)]
[Wonderful, Jinho]
[Bagus, Keum Jinho]
[Jinho did well.]
[Jinho lakukan dengan baik]
Good job.
Lakukan dengan baik!
I'm sure you've been suffering all this time.
Pastinya dia rasa derita selama ini.
[MC CHANGMIN: I'm sure you've been suffering all this time.]
[MC Changmin yang terkuat: Pastinya dia rasa derita selama ini]
Now, let's welcome the joint 1st place.
Seterusnya, tempat pertama bersama.
[MC CHANGMIN: Now, let's welcome the joint 1st place.]
[MC Changmin yang terkuat: Seterusnya, tempat pertama bersama]
K-soul, please say something.
Dipersilakan K-soul untuk berikan ucapan.
[MC CHANGMIN: K-soul, please say something.]
[MC Changmin: Dipersilakan K-soul untuk berikan ucapan]
[K-soul K-soul]
[K-soul] [K-soul]
[K-soul K-soul K-soul]
[K-soul] [K-soul] [K-soul]
[Thank you very much.]
[Ribuan terima kasih]
Thank you very much.
Ribuan terima kasih.
When the producers gave feedback to other boys,
Semasa mentor memberi maklum balas kepada pemuda lain,
[7th place of First Semester K-soul: When the producers gave feedback to other boys,]
[Tempat ke-7, semester pertama, K-soul: Semasa mentor beri maklum balas kepada pemuda lain]
I was worried because they didn't comment on me.
disebabkan penilaian hanya tak diberikan kepada saya, jadi saya agak risau.
[7th place of First Semester K-soul: I was worried because they didn't comment on me.]
[Tempat ke-7, semester pertama, K-soul: Disebabkan penilaian hanya tak diberikan kepada saya, jadi saya agak risau]
We didn't comment on him.
Ah, hanya tak menilai dia.
If I didn't do well,
Kalau saya tak lakukan dengan baik,
[7th place of First Semester K-soul: A word to the producers: If I didn't do well, I want to know what I did wrong.]
[Kata-kata kepada mentor] [Tempat ke-7, semester pertama, K-soul: Kalau saya tak lakukan dengan baik, saya juga ingin tahu kekurangan saya]
I want to know what I did wrong.
saya juga ingin tahu kekurangan saya.
You seem to have a lot more to say.
Nampaknya masih ada banyak perkara yang ingin disampaikan.
[MC CHANGMIN: You seem to have a lot more to say.]
[MC Changmin yang terkuat: Nampaknya masih ada banyak perkara yang ingin disampaikan]
You can speak in Chinese.
Boleh disampaikan dalam bahasa Cina.
[MC CHANGMIN: We can interpret. You can speak in Chinese.]
[MC Changmin yang terkuat: Boleh disampaikan dalam bahasa Cina]
OK.
Baik.
I'm not perfect enough.
Saya yang masih tak cukup sempurna,
[Stubborn K-soul: I'm not perfect enough.]
[K-soul yang degil] [Saya yang masih tak cukup sempurna]
[Laughing]
[Hahahahahaha]
Thank you for your love.
terima kasih semua kerana begitu menyukai saya.
[So funny.]
[Terlalu kelakar]
[K-soul K-soul]
[K-soul] [K-soul]
I want to keep seeing you in Korea.
Saya ingin terus berjumpa dengan semua orang di Korea Selatan.
[7th place of First Semester K-soul: I want to keep seeing you in Korea.]
[Tempat ke-7, semester pertama, K-soul: Saya ingin terus berjumpa dengan semua orang di Korea Selatan]
I'll work harder.
Saya akan berusaha lebih keras.
[7th place of First Semester K-soul: I'll work harder.]
[Tempat ke-7, semester pertama, K-soul: Saya akan berusaha lebih keras]
[Thank you.]
[Terima kasih semua]
Thank you.
Terima kasih semua.
[K-soul]
[K-soul]
We didn't comment because K-soul did a good job.
Sebab K-soul lakukan dengan baik, jadi tiada penilaian.
[Misunderstanding No There's no feedback because K-soul did a good job.]
[NO Salah faham] [Sebab K-soul lakukan dengan baik, jadi tiada penilaian]
K-soul did well.
K-soul lakukan dengan baik.
[K-soul did well.]
[K-soul lakukan dengan baik!]
[Say something~]
[Cepat cakap sesuatu~]
Say something.
Cepat cakap sesuatu.
Hurry up and say he did a good job.
Cepat cakap dia lakukan dengan baik.
[A sudden relay evaluation]
[Penilaian berganti yang dilakukan secara tiba-tiba]
He was sad.
Dia dah rasa sedih.
Good job.
Syabas.
[Well done]
[Syabas.]
Thank you.
Terima kasih.
[(K-soul, special praise for you)]
[(K-soul, pujian khas untuk awak)]
Well done.
Syabas.
Thank you.
Terima kasih.
Thunderous showed the cheerful performance
Dengan tema kecantikan oriental,
[MC CHANGMIN: Thunderous showed the cheerful performance]
[MC Changmin yang terkuat: Dengan tema kecantikan oriental]
[MC CHANGMIN: of the singers with the theme of oriental beauty.]
Para pemuda telah menyampaikan persembahan  yang ceria]
of the singers with the theme of oriental beauty.
para penyanyi telah menyampaikan persembahan Thunderous yang ceria.
[MC CHANGMIN: I hope they enjoy the following performances.]
[MC Changmin yang terkuat: Harap mereka dapat menikmati persembahan seterusnya dengan rasa ceria juga]
I hope they enjoy the following performances.
persembahan seterusnya dengan rasa ceria juga.
Thank you.
Terima kasih.
[Team  finished their performance.]
[Tamat persembahan kumpulan ]
[(Thank you~?)]
[(Terima kasih semua~?)]
[(Good job, singers~)]
[(Terima kasih, para penyanyi~)]
[Keum Jinho]
[Keum Jinho]
Thank you so much for loving our team.
Terima kasih kerana begitu menyukai kumpulan kami.
[7th place of First Semester K-soul: Thank you so much for loving our team.]
[Tempat-7, semester pertama, K-soul: Terima kasih kerana begitu menyukai  kumpulan kami, ]
Come on, everyone in our team.
Berusahalah, semua ahli kumpulan kami.
The Second Semester's Visual Mission.
Misi penampilan semester kedua.
[MC CHANGMIN: The Second Semester's Visual Mission. The next performance]
[MC Changmin yang terkuat: Misi penampilan semester kedua, persembahan seterusnya]
The next performance
Persembahan seterusnya
is a song full of fantasy and sexy atmosphere.
ialah lagu yang penuh dengan suasana daya tarikan fantasi dan seksi.
[MC CHANGMIN: is a song full of fantasy and sexy atmosphere.]
[MC Changmin yang terkuat: Adalah lagu yang penuh dengan suasana daya tarikan fantasi dan seksi]
It's vampires' time.
Masa untuk puntianak.
[It's vampires' time~]
[It's puntianak time~]
[MC CHANGMIN: The team that reinterprets  by ATEEZ]
[MC Changmin yang terkuat: Mempersembahkan semula lagu Deja Vu oleh kumpulan ATEEZ]
The team that reinterprets  by ATEEZ.
Mempersembahkan semula lagu Deja Vu oleh kumpulan ATEEZ.
Please come to the stage.
Dipersilakan.
[Taeseon, where are you looking? I'm here. The introduction alone received an overwhelming response.]
[Taeseon tengok mana? Saya ada di sini] [Hanya pengenalan saja pun dah dapat sambutan yang hangat]
[Taeseon, please marry me. Junwon, I love you. The introduction alone received an overwhelming response.]
[Taeseon, tolonglah berkahwin dengan saya] [Junwon, saya sayang awak]
They're already a professional team.
Mereka dah menjadi kumpulan profesional.
[Producer WOOYOUNG: They're already a professional team.]
[Mentor Wooyoung: Mereka dah menjadi kumpulan profesional] [Oh~ Menanti-nantikan]
They...
Mereka...
[The Second Semester's leading producer WOOYOUNG approved Avengers boys]
[Mentor utama semester kedua, Wooyoung juga mengiktirafkan pemuda Avengers]
Nice to meet you.
Selamat berkenalan.
[MC CHANGMIN: Nice to meet you. First, say hello to everybody.]
[MC Changmin yang terkuat: Selamat berkenalan, sila beri salam dulu]
First, say hello to everybody.
Sila beri salam dulu.
One, two, three.
Satu, dua, tiga.
-Hello. -Hello.
- Helo.
[Hello~]
[Helo semua~]
We're here to steal your hearts.
Kami yang akan mencuri hati semua orang.
[Fantasy Makers' hearts]
[Hati Fantasy Maker]
[To steal Fantasy Makers' hearts]
[Mahu mencuri hari Fantasy Maker]
-We're Blood7. -We're Blood7.
- Blood7.
[Blood7]
[Blood7]
[Blood7 Taeseon, debut! Taeseon]
[Blood7 Yang Taeseon debut!] [Yang Taeseon]
[MC CHANGMIN: Hong Sungmin.]
[MC Changmin: Hong Sungmin]
Hong Sungmin.
Hong Sungmin.
[Fall in love with Yu Junwon today. Hong Sungmin.]
[Minat Yu Junwon hari ini] [Hong Sungmin]
So handsome!
Kacaknya.
To increase the anticipation of your performance,
Bagi meninggikan harapan terhadap persembahan,
[MC CHANGMIN: To increase the anticipation of your performance,]
[MC Changmin yang terkuat: Bagi meninggikan harapan terhadap persembahan]
[MC CHANGMIN: please show a fatal expression.]
Sila tunjukkan ekspresi wajah yang menakjubkan]
please show a fatal expression.
sila tunjukkan ekspresi wajah yang menakjubkan.
[Shy]
[Malu]
Can we count to three together?
Bolehkah semua buat kiraan satu, dua, tiga bersama-sama?
[3rd place of First Semester Hong Sungmin.: Can we count to three together?]
[Tempat ke-3, semester pertama, Hong Sungmin: Bolehkah semua buat kiraan satu, dua, tiga bersama-sama?]
-Okay. -Okay.
- Baik!
[Okay~!!]
[Baik~!!!]
[Hong Sungmin]
[Hong Sungmin]
-1, 2, 3. -1, 2, 3.
- Satu, dua, tiga.
[1, 2, 3, Hong Sungmin. Hong Sungmin. Hong Sungmin]
[Satu, dua, tiga] [Hong Sungmin] [Hong Sungmin] [Hong Sungmin]
[Fatal]
[Menakjubkan]
So handsome!
Kacaknya.
[Hong Sungmin Hong Sungmin Hong Sungmin The fatal charm that people can't escape.]
[Hong Sungmin] [Hong Sungmin] [Hong Sungmin] [Daya tarikan yang tak dapat dielakkan]
[Shy]
[Malu]
[Well done. Why are you shy? kkk]
[Lakukan dengan baik, kenapa malu lagi, kkk]
[Cute Hong Sungmin Hong Sungmin]
[Comelnya Hong Sungmin] [Hong Sungmin]
Sungmin, fighting!
Sungmin, semoga berjaya!
And this team is called
Dalam kalangan pemuda, kumpulan ini
[MC CHANGMIN: And this team is called]
[MC Changmin yang terkuat: Dalam kalangan pemuda, kumpulan ini]
by the boys the Avengers.
digelar sebagai kumpulan Avengers.
[MC CHANGMIN: by the boys the Avengers.]
[MC Changmin yang terkuat: Digelar sebagai kumpulan Avengers]
[Approved]
[Setuju]
So what kind of performance did they prepare?
Jadi, apakah persembahan yang disediakan?
[MC CHANGMIN: So what kind of performance did they prepare? Let's check it now.]
[MC Changmin yang terkuat: Jadi, apakah persembahan yang disediakan? Marilah saksikan sekarang]
Let's check it now.
Marilah saksikan sekarang.
[Deja Vu ]
[Deja Vu ]
Good luck.
Semoga berjaya!
[Hong Sungmin, tear up the stage.]
[Hong Sungmin, koyakkanlah pentas]
[Breaking news. Taeseon was revealed to be a vampire.]
[Berita terkini, terbongkarlah bahawa Yang Taeseon ialah puntianak]
Deja Vu, fighting!
Deja Vu, semoga berjaya!
Hong Sungmin, fighting!
Hong Sungmin, semoga berjaya!
[Hong Sungmin]
[Hong Sungmin]
[What attracts Fantasy Makers' attention? Wow!]
[Apa yang menarik perhatian Fantasy Maker?] [Wah!]
[The vampire boys sleeping in the fog.]
[Pemuda puntianak yang tidur dalam kabus]
Hong Sungmin, fighting!
Hong Sungmin, semoga berjaya!
[Looking forward to it. Hong Sungmin. Fall in love with Yu Junwon today. Hong Sungmin.]
[Menanti-nantikan] [Hong Sungmin] [Minat Yu Junwon hari ini] [Hong Sungmin]
-Come on! -Tear up the stage!
- Semoga berjaya! - Buat dengan baik!
[(He's so handsome. Crying)]
[(Dah sangat kacak, menangis)]
Please don't make any mistakes.
Tolong jangan lakukan kesilapan.
[Producer WOOYOUNG: Please don't make any mistakes.]
[Mentor Wooyoung: Tolong jangan lakukan kesilapan]
Please.
Tolonglah.
But they'll do well. I trust them.
Tapi saya yakin mereka boleh lakukan dengan baik.
[Producer SEUNGYOON: But they'll do well. I trust them.]
[Mentor Seungyoon: Tapi saya yakin mereka boleh lakukan dengan baik]
[VIBE Deja Vu Blood7 Original: ATEEZ]
[VIBE Deja Vu Blood7 Lagu asal: ATEEZ]
[Conscious exclamation of the introduction part]
[Permulaan yang terasa seru]
[What?]
[Apa ini?]
What?
Apa ini?
It's over.
Dah berakhir.
Look at his face.
Lihat ekspresi dia.
[Taeseon] ♫ Um Know it by heart ♫
[Taeseon] ♫Um aku tahu♫
[Taeseon] ♫ I can't escape ♫
[Taeseon] ♫Tak dapat melarikan diri♫
[Yu Junwon] ♫ Because of this desire, my mouth is dry ♫
[Yu Junwon] ♫Haus kerana ghairah♫
[Junwon]
[Junwon]
♫ Under the sudden attraction ♫
♫Dengan daya tarikan yang menawan saya tanpa disedari♫
Fantasy Boys After School Excitement Season 2
Fantasy Boys, After School Excitement Season 2.
Let me introduce you how to vote for Fantasy Boys.
Memaklumkan cara mengundi Fantasy Boys kepada semua orang.
[The voting method for Fantasy Boys is revealed.]
[Pengumuman cara mengundi Fantasy Boys]
[How to vote for Fantasy Boys #After School Excitement Season 2?]
[Fantasy Boys #After School Excitement Season 2] [Cara mengundi]
Open the official app on your smart phone.
Buka aplikasi rasmi di telefon pintar dulu.
[Step 1: Open the official app on your smart phone.]
[Langkah pertama: Buka aplikasi rasmi di telefon pintar dulu]
Choose Fantasy Boys
Pilih halaman utama Fantasy Boys,
[Step 2: Choose Fantasy Boys on the homepage. Click the "Voting" button on the right.]
[Langkah kedua: Selepas pilih halaman utama Fantasy Boys, klik butang undi di sebelah kanan]
After School Excitement Season 2 on the homepage.
After School Excitement Season 2.
Click the "Voting" button.
Klik butang undi.
[Step 3: Choose from "My 12 Fantasy Boys" and click vote button. *You can only vote once a day.* ]
[Langkah ketiga: Selepas 12 orang Fantasy Boys siap dipilih, klik butang undi *Hanya boleh mengundi sekali sehari*]
Choose from "My 12 Fantasy Boys" and vote.
Pilih 12 orang Fantasy Boys dan undi.
You can only vote once a day.
Hanya boleh mengundi sekali sehari.
Finally, the number of votes received in Korea accounted for 60%
Keputusan pengundian adalah berdasarkan nisbah 60% daripada undian Korea Selatan,
[Finally, the number of votes received in Korea accounted for 60% of the total score, and the number of votes]
[60% daripada undian Korea Selatan] [40% daripada undian global] [Nisbah 60% daripada undian Korea Selatan, 40% daripada undian global]
of the total score, and the number of votes
40% daripada undian global.
received worldwide accounted for 40% of the total score.
Semua undian yang dikira akan ditukar kepada markah.
[received worldwide accounted for 40% of the total score.]
[Semua undian yang dikira akan ditukar kepada markah]
Fantasty Makers.
Para Fantasy Maker,
[Fantasty Makers.]
[Para Fantasy Maker]
The debut of Fantasy Boys will be decided by you.
debut Fantasy Boys akan anda tentukan.
[The debut of Fantasy Boys will be decided by you.]
[Debut Fantasy Boys akan anda tentukan]
[Global vote please check on the official page or SNS for additional voting and global voting participation method]
[Global Vote: Tambahan undian dan cara pengundian antarabangsa, sila rujuk laman web rasmi atau SNS]
Please vote now.
Mula undilah sekarang.
[Fantasy Boys #After School Excitement Season 2 Watch Fantasy Boys together on Naver NOW Live Chat!]
[Fantasy Boys, After School Excitement Season 2] [Sila tonton Fantasy Boys di Naver NOW dan berbual secara langsung!]
♫ I feel endless desires ♫
♫Merasai keghairahan yang tak terhingga♫
[The  that shows the true face of vampires]
[Kumpulan  yang menunjukkan gaya pontianak tersendiri]
Announce the voting result.
Mengumumkan keputusan pengundian.
[What's the most handsome look chosen by fans?]
[Siapakah penampilan terkacak yang dipilih oleh para peminat?]
[TK, Shiryu, Taeseon, Hong Sungmin, Yu Junwon, Hayato, Choi Minseo]
[TK, Shiryu, Taeseon, Hong Sungmin, Yu Junwon, Kanemura Hayato, Choi Minseo]
[Surprised]
[Terkejut]
♫ Before my heart lets you go ♫
♫Sebelum hatiku melepaskanmu♫
[Team  preparing for the next stage]
[Kumpulan  yang bersedia untuk persembahan seterusnya]
♫ Say what you Want ♫
♫Say what you want♫
Is Gyurae a real man?
Adakah Gyurae lelaki sejati?
[Is Gyurae a real man?]
[Adakah Gyurae lelaki sejati?]
With this level, you can only lip-sync.
Tahap ini hanya boleh lakukan segerak bibir?
[With this level, you can only lip-sync?]
[Tahap ini hanya boleh lakukan segerak bibir?]
[The whole team looks down.]
[Seluruh kumpulan kelihatan dah putus asa]
Maybe you should change heartthrob part.
Mungkin perlu menukar bahagian Mendebarkan Hati?
[Maybe you should change heartthrob part.]
[Mungkin perlu menukar bahagian Mendebarkan Hati?]
Higher.
Tinggi lagi.
[Ah]
[Ah]
First of all, you have to be in tune.
Nada perlu tepat baru boleh melakukan sesuatu.
It can't be helped if you're not in tune at all.
[Ah]
[First of all, you have to be in tune.]
Kalau langsung tak tepat, maka tak boleh lakukan apa-apa.
I still have a lot of shortcomings.
Saya masih ada banyak kekurangan.
[Ability that remains stagnant even if they continue to practice]
[Kebolehan yang tiada perkembangan walaupun terus berlatih]
[Gyurae has the heartthrob part]
[Gyurae yang mendapat Part Mendebarkan Hati]
♫  Make me sway ♫
♫Tergoncang♫
[Will his heartthrob part be taken away?]
[Adakah bahagian Mendebarkan Hati akan dirampas?]
[Or can he protect the heartthrob part?]
[Masih dapat melindungi bahagian Mendebarkan Hati?]
♫  Make me sway ♫
♫Tergoncang hati saya♫
[The boys' stage continues]
[Persembahan pemuda yang masih diteruskan]
♫ But I love it ♫
♫But I love it♫
-♫ Before pushing you away ♫ -Well done!
- ♫Sebelum menolakmu♫ - Bagus!
Well done! Well done!
Lakukan dengan baik, bagus.
How about you form a group to debut?
Bagaimana jika awak bentuk kumpulan dan debut?
[How about you form a group to debut?]
[Bagaimana jika awak bentuk kumpulan dan debut?]
What?
Apa ini?
How many in total? How many in total? How many in total?
Berapa ramai kesemuanya?
[How many in total?]
[Berapa ramai kesemuanya?]
How many?
Berapa ramai?
No. No.
Tak boleh.
[No, no.]
[Tak boleh]
What's the ranking?
Tempat ke berapa?
[The boys standing at the fork of survival and elimination]
[Para pemuda yang berada di persimpangan hidup dan penyingkiran]
Please.
Tolonglah.
As long as I don't get eliminated.
Asalkan tak tersingkir.
[What's the result of the Second Semester ranking announcement?]
[Apakah keputusan bagi majlis pengumuman kedudukan semester kedua?]
Don't cry. Don't cry.
Jangan menangis.
Gosh.
Aduhai.
Eat well, okay?
Makan tepat pada masa dan berkhasiat, tahu?